[音楽]
皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともり
です。ひなさん今日も来てくださって
ありがとうございます。イエーイ。有の
激戦。激戦イエイイエイ
イイエイイエイイイエイイイエイイイエイ
。
はい、てことでひしさん、こんちゃんジ
さん、し郎さん、しさん、えっと、
ケツマスター
それでそれでそらさん、ユートピアさん、
さ、こさん、たくまるさんいさん、白玉
さんこんばにこんばんに。元気いっぱいだ
よね。
はい、ということで本日は、え、の激戦マジでムかついてしょうがないの激戦をやってこうかなと思います。エクストラクリアするまでほとんど終われませんよ。いや、でも本当無理だと思ったらさすがに寝ますが、あの、別に耐久というわけじゃないんですけども、皆さん是非応援してくれたら嬉しいなと思います。とさん、のこジニアさん、ビッグさん、しさん、こんばに、こまりになさん、こんばんにり。
[音楽]
こに来てくださってありがとうございます
。是非、あの、高評価押してってくれると
嬉しいです。いっぱいコメントもしてって
ください。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
ま、ということで、今現状がそう、キャラ
相性でマジで今日寝れない。今夜は寝かせ
ないぞ。ハードで遊んでバレてる。えっと
、エクストラなんだけど、一応ね、前回
動画をね、見てくれた方は分かる通り、
ここにね、シトラリちゃんが入ってたババ
は行けたんですよ。ここだけ下だけね、下
だけは行けるのが分かってて、この上2つ
がね、なかなか厳しい問題がありまして、
どうしたら行けるかなと思って、ま、一応
調べたところこれでも行きやすいらしい。
あと誰?ここ誰だ?ここパまさんこんばん
に来てくださってありがとうございます。
是非ぜひ高評価押して楽しんでてくれると
嬉しいですよ。
下にストラリ使ってたの忘れてた。そうな
んだよ。そうなんだよ。下にストラリで
なんかガ野にしてもいいんじゃないと思っ
たんだけどストラリじゃないと厳しいっ
ぽい。ワンチャンティナリはネフェルだよ
ね。そうだよね。月のカリエドだからね。
そこにストレりが最適。ここにストラリ
いやここ絶対ストラリがいいよな。流殺し
で行けるのではシャルロットシャルロット
こ下シャルロットそういうこと。あ、
そうそうそう。動画のコメントに色々
コメントそうしてくれてた。そう
いえそう。みんなね、あの、色々してくれ
てたし、こんちゃんめっちゃ長い分たんだ
けど、まね、ちょっとね、ま、みんなでも
ね、今現在な悩かなと思いこんばにごっつ
さん、こんばに来てくださってありがとう
ございます。ダリア育ってないんだよ。
めっちゃめっちゃ今いい感じに寝てる。
スカクにシャルロット合わせてます。
モナカ。ああ。ね。バレサスか。ちょ、
持ってないって。バーレックでもいいかな
。逆戦レマはイネファいないならオロルン
で感電バフ入れるのがいいかな。あ、え、
そうなの?逆に
とりあえずファイはそのままでこれね、ま
、そのままで行くか。他ちょっともしかし
たら行ける可能性があるのでとりあえずは
上チャスカ編成やってみよう。上
チャスカ編成やってみる。こんばにマジに
も終わらせてきたからやっと配信見れる。
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。皆さん是非高評価押してって
くださいね。お願いします。え、上
ムアらニちゃんでも行けるらしいんだけど
。ムアラニとマびカ様のダブルアタッカー
型。そうでも行けるらしい。でもなんか
チャスカ何回やっても無理なんだよね。
1番上のちょっと編成ない?編成プリーズ
。ドレイグがマジムかついた。それでも
無理そうだったらこれをこのシトライタ前
に持ってきて。さっき言われてた言っ、
あの、あれシャルロシャルロギリ使えるか
な?くらいでマスタースラえ、マジで今回
きつい。ガチできつい。あ、チャスカ無理
だった。やっぱり
チャスカイアンサまさんプラスアルファ
チャスカチスママチスマさんでえ、
イヤンサイヤンサね。
ヤンサヤンサであともう
人プラスアルファ誰にしようか。いや、トラリー。そう、トラリいんだけど使えないから現在。
質問です。スカー持ち装備である程度生物育成できてるなら初動変速ろって教えられますけどごめんなさい。持ちないんです。私持ちないんですよ。私も欲しいんだけどさ。アレネントとストアリ枠どうしよ?そうなんだよ。マジで。
[音楽]
水か回復系がいいかも。回復系がいい。
1番下のストラリオを旧貴族ロサリアにし
て上ロサリア私育ってないぞ。いいかに
レベル20で登場でもいいか?
草が白ぽしかいないからラウマ引いた。
いや、もうそれもあり確かベネット
モナストラリがいいかな。え、やっぱ育っ
てなさすぎる。なも私の私の持ってる
キャラじゃ厳しいのか。ガチで結構厳し
そうなんだよな。火の短パ火の短パ小僧だ
とさ、勝てなくなるんよ。あの体勢が
上がると火の短パ小僧なんかね、あれなん
だよね。
そうそうそう。ガチャ大変。マジで。
しかも私結構調べたんだけど、エクストラ
だと、あの、このさ、目とか打つとさ、
体勢ダウンがさ、あの、リセットされるん
だけど、それすらないらしい。チスカだと
ガチャがなそうね。
どうしたらいいのかしら?
水か氷がいい。ここ水か氷。誰かいますか
?水か氷。
あのちゃん
洗顔持って持ってない。一旦あ、そう。
一旦フレンド編成見るか。
一旦フレンド編成見るか。そうするか。
一旦ね、
一旦待って。キャラップレビューどうやっ
てみんの?これ
キャラレビューじゃないな。え、フレンド
の返事ってこれ?あ、これだ。これだ。
これだ。俺の見て。あ、見る見る。そうだ
。ジョさんの見てって言われてたんだよね
。ジョさんどこいたいたいた。
うわい。ちょっと凸しすぎ。凸しすぎ。
参考になりそうでならなそって
モナ欲しいかもですね。モナか。やっぱ
モナ必要だったか。97秒ってなんだ?
97秒何が何が97秒だった?イエーイ。
いやあ、もう参考にならないって。
いないキャラいる。私に持ってないキャラ
いる。いや、でもすごい。すごいな、
みんな。すごいな。この辺のさ、
エクスパーとこの辺の
限定キャラみんな無突でやった。本当に?
たまるさん、え、ちょ、見ていい?見るよ
。
まるみやさんこ前に来てくださって
ありがとうございます。是非高評価押して
くれると嬉しいです。あれの逆位にだ。
確かに。うわあ。え、本当だ。すご。え、
マジじゃん。すご。え、モナいいんだ。
やっぱモナなんだ。下ロサリアだね。ええ
、ラウマ引くか?
引くか?一旦引くか。え、ちょ待って。
あ、流殺しでいいんだ。へえ。
でもレベル、あ、67でいいの?67で
いいの?
たまるさんのリーチさ。え、絶対そうだよ
ね。これね、モナ、え、すごいいい。モナ
が大活躍中。ガイア入れたきた。今はまだ
無理。
ガイア、ガイア、さよなら。竜殺つけた
旧貴族、洗顔つけたシャルロットは進格と
かモナと。ええ、そうなんだ。ダメージ的
にはストラリーより上レベルはいくらで
もオッケー。え、そうなの?え、じゃあ、
じゃあちょっとワンチャンありかも。
流殺しも最高。
今さんこんばに頑張れ。ありがとうござい
ます。応援ありがとうございます。頑張り
ます。前回の教訓を生かして頑張ります。
さん、5万に来てくださってありがとう
ございます。皆さん是非高評価押してって
くれると嬉しいです。チャンネル登録も
よろしくお願いします。え、これいいな。
え、どっちがいいかな?こっちを
シャルロットにするか。
こ、あ、でもいいのか?別にシャルロット
にしてモナとシトラリを上に入れればいい
のか。ちょ待って。あのロサリアさんも
見せてもらってもいいか?え、なんか
なんか大事。何か大事なものある。
たにとつきにさ、こんばんは。こんばんに来てくださってありがとうございます。これ割とセットしないときついかも。何セット?何セット?あ、旧貴族か。あ、旧貴族ね。あ、
[音楽]
個必要ってこと。確かに旧貴族セット必要だわ。確かに。スカー君ところ。スカー君んところ。
これ。え、でもいいんだよ、私。大丈夫よ
。だって、あの、もう来た。大事なもの。
現チ回せればなんとかなりました。ええ、
すごい。すごい。あ、是非ね、今見た、今
来てくださった皆さんも是非ね、あの、
共感してってください。共感して高評価
教えてくれると嬉しいです。
今悩んでます。
人生最大の悩みです。
じゃ、旧貴族入れて、え、シャルロットでもいいって言うからシャルロットで行ってみようよ。
シャルロットあれじゃない?星
4でもつけるだけでいいんだ。へえ
[音楽]
え。爆発なの?
洗顔。あ、そう。クロリンでいないの?そう。オロルンフリーなジで行けると思います。そう、クロリンちゃんいないんだよね。勇大変ですよ、それな。マジ大変。
ガチで大変。え、これ流殺しでいいって
言ったよね。
流殺し。え、育てる?育てた方がいい。
あれ、なんか14のえ、流殺し昔使ってた
やん。絶対凸だけしとくか。
え、竜殺育てていい?
あるかな?素材監凸しとけばいいです。え
、じゃあもう育てなくたっていい。
爆発は打たないと旧族。ああ、はいはい
はい。そういうことね。こんばにのぞみ
さんこんばに来てくださってありがとう
ございます。ランク5にするだけでオー
育てなくて。ええ
え。すご。1番下旧貴族装備してクリアし
たよ。一応全部無突。スカークフリーの
エスコストラリー。いや、やっぱ旧貴族な
んだ。洗顔ちょっとじゃあちょっと顔洗い
行ってくるか。作るか。洗顔。急遽洗顔
作るか。はい。
え、洗顔もう4装備つけてればいいん
でしょ?じゃあもうそこまで言うってこと
は新ガシャルロでスキル打つだけ。
なるほどね。ええ、そえすごえ、みんな
すごい詳しい。お詳しいわ。でもさ、はい
。次に登場するキャラの攻撃力プラ48ね
。きんさんこんばんに来てくださって
ありがとうございます。是非高評価教えて
くれると嬉しいです。
りーちゃんのスカークってまだ老画のまま
だってあれだよ。黒黒って言われたけど私
黒持ってないから。
そう。ずっと言おうと思ってた。私忘れて
た言うの。そう。ロガのまま。他何かいい
のないの?これ
[音楽]
ないんだよね。だって不の剣でいいなら
全然あれだけど。
そもそも持ってない。
そう。フリーから借りるかこれ?これ
借りるか?
もう一緒のこと。スキルダメージ元素
スキルダメージプラス8。もういいんじゃ
ない?これでダめ。うああ。うん。うーん
。うー。厳しいかな。監凸フリーなんで
どうにかしてくれないかな?それはないか
?
交換しなよ。え、待って。どこで交換
できるの?これで交換?
あ、これ。これ。え、違うか。え、交換
って何でできるの?
気候買ってんだから。え、
気候で交換できるの?
なんで?ちょ待ってな。なん度何度?
ちょっと待って。飛行で。
え、どれ?え、これ?
私いつもラインナップに、え、いる?
こんなの?
え、これ?
え、これなの?こんばに。と蔵さん、
こんばに来てくださってありがとうござい
ます。スカーク火力足りるかな?いや、
わかんない。え、これなの?私ずっとい
ないんだけど。
え、なんかさ、上下に、え、いないんだ
けどいつもいなくて、え、ないやんて思っ
て、この前なんか別のやつ借りたんだよな
。もらったんだよな。え、そうなの?いた
のずっと。
そう、この黒、この黒いのだったんだ。
くそ。
うわあ。いないわけがない。
え、私騙されてた。
じゃあ、じゃあじゃあじゃあじゃあじゃ、騙されてるわ、私途中で騙されてる。これでもらえる?
[音楽]
まで。え、そうなんだ。もらえるんだ。別のゲームや。
やばすぎる私。え、嘘でしょ?え、そうかも。別のゲームやってた説あるぞ、これ。知らない間に知らない間に騙されてた説あるぞ。これやば。
洗顔
ちょっと厳しかったです。エクストラはえ
、国でも厳しかったんだ。ロガより
コス参武器です。ええ、
原神さんこんばに来てくださって
ありがとうございます。え、違うんだよ。
だから私そうだこんちゃんに気候だって
言われてなるほどなってなるじゃん。で、
見るじゃん。でないやんってなってやめた
んだよ。
え、聞いてるよ、ちゃんと。ちゃんと聞い
てるで、ちゃんと確認もしてる。でも
なかった。私にはされたからなかった。
こんちゃんがない。ごめんて。ああ、中じ
ごめんて。ごめんて。聞いてたよ話。
ちゃんと
ちゃんと聞いて。これめっちゃいいやん。
え、洗顔作る。
それを確認してしたよ。作る前に。はい。
作る前にティマイオスにお願いをするとか
そういうわけじゃない。スカークの火力を
見せてください。はい。スカークね。
スカーク姉さん。これです。
こんなもんです。
これでいいのかな?じゃあアップデート
入ったんだね。そういうことにし、そう
いうこと。そういうこと。途中で
アップデート入りました。1回一旦ね。
そう。
洗顔はあって損しないかと。本当に。いや
、でもよく言うよね、みんな。洗顔、洗顔
って。顔洗え。顔洗えって言うから。あ、
私もじゃあ顔洗うか。普段普段といつも
通りだけど顔か顔一旦洗うかな。
これでいいのか?私の火力はこんなもんで
いいのか?み見る見える?見えてる?私は
これつけてるかな?
あ、つけてるつけてる
つけてるわ。大丈夫そう。
洗ってない。やらとるわ。ちゃんと洗っ
てるから。ピカピカだよ。もうアンパン
マンより手ってるつうの。それもやだな。
それもやだな。脂っぽいな。一応スカンカ
フォンテ単全
セーフでもクリアはできますよ。ええ、
すごい。
何?心の厳選したんだ。何これ?これ。え
、だいぶ前からずっとこれだよ。それなく
ね。バターベトベトやばい。だいぶ前から
ずっとこれ実は
まあまあまあ割と割といいのできたんじゃ
ないかなって満足はしてる。
マイファントム。え、そうレベル何?
レベル
レベルこれ。
え、何か悪い悪いもの見きた?大丈夫?
そうね。それで今のとこ今のとここんな
感じ。
え、何?スカー?違う、スカー君の鍛
。旅人さん、こんばんに。来てくださって
ありがとうございます。高評価教えて
ください。今スカークの火力見ています。
今頑張って準備中です。80え、もっと
あげる?もっと上げるべき?90まで行く
?行った方がいい?行った方がいいなら
行くよ。全然行く。行けるとこまで。うん
、行けなかったけど。行けるとこまで行く
か。
ちゃんと自分の環境で試していきます。
ありがとうございます。優しすぎる。優し
すぎる。私の視聴者ってやっぱ天使しかい
ないわ。モラあるの?もらりもらり。
もらりかな?
行けね。170ですね。170がダメなん
だ、これ。
え、他の皆は政風にした。コンテヌ鍛って
何だこれ?フィナーレ?これ私フィナーレ
も育てたんだよ。
レベル補正あるからできるだけ育てた方が
いい。オッケー。一旦告げ込むわ。
あ、これか。じゃああるじゃん。や、ほら
やさん。ややさんのフィナーレ。いい
じゃん。いいじゃん。ちょうどいい感じ
[音楽]
で。じゃ、じゃあスカークちょうどもう
いいんじゃない?もういいよ。
これならフィナーレの方がいい。オッケー
。じゃ、フィナーレにしました。じゃ、
スカー一旦終了ね。
スカー一旦終了でフリーが爆発を回るよう
に今必死にチャージをちょっと高めにし
てるのと
あと誰あと誰使ってたろ。アシートラリー
じゃない。エスコエ。コヒの爆発を190
にしてて、これ持たせて4セット入ってる
。うん。
シャルに洗顔流殺しオッケー。監凸だし。
縦さえ割ればいける。そうそう。盾さえ
割れれば
精霊ランク上げれるならあげた方がいいか
も。本当に
育
高くしといた方がいいかな。
一旦洗顔作るねえ。
みんな高くしといた方がいいは。あ、これ作りに行かなきゃだめだ。
じゃあはい。じゃあ洗顔洗顔チャレンジレッツ洗顔チャレンジ。痕跡ない。それな超一緒に編成してバズカツゴに通常で殴るってのはシャルのゴ殺しフとかもらえな。でも運もいないんすよ。うちっちゃいるけど。
[音楽]
ちょ、この後、見に行ってみよう。見に
行ってみるだけはただだよね。そうだよね
。痕跡がないからいつも通りすぎる。
これはいらない。いらないものが多い。で
もちょっと整理してる。してないな、これ
。え、なんか結構いいの落ちてるじゃん。
大ちこさんこに来てくださってありがとう
ございます。今必死に準備してれますので
ちょっと頑張って
頑ば頑張ってます。私の改めて見たけど
参考にならない。3にならないかい。超は
猿と同じでスキル起きるだけの役。え、
そうなんだ。超運ってそうなんだ。知ら
なかった。
こんなもんでいいか?こんなもんでいいか
?
ねえ、生物変換できるの知ってる?変換
できるって何?
え、これな何がいいの?とりあえず
とりあえず持ってればいい。
[音楽]
でもそっか洗顔ちょこっと持ってんだ、私
。そう、ちょっとだけ持ってるから。え、
これだよね。洗顔
え。お、洗顔、洗顔
チャージはあった方がいい。ちょっと一旦
戻ってみるか。
シャル様にして。シャルさん。シャルさん
。シャルさんにして。声物でえっと洗顔
ちょこっだけ持ってるのでそれと
掛け合わせていきたいなと。これで合っ
てるよね。
違うの作ってないよね。
洗顔にしか聞こえなくなってきた。洗顔の
顔笑っとるねん。
チャージ、チャージ。あ、これ育てても
いい気もするけど。一旦放置か。
時計だけ自由枠でチャージにしてあと
うまいこと合わせ。オッケー。え、これ
攻撃でいいの?え、持ってるじゃん。え、
結構持ちた。意外と持ちたわ。
時計チャージあるなら。あ、ない、ない
ない、ない、ない、ない。
あとはチャージがあるかないか。あ、これ
の方がチャージだ。
これで、ま、いっか、これでも、ま、一旦
これチャージにしてみて。あ、チャージ
ついてるやん。これでいいか。
回復被るだけだから何でもいい。オッケー
。オケオッケー。今チャージ162。どう
?もっと上げた方がいい。もっとあげた方
がいいですか?
もっと気にするべき。200くらい欲しい
。
え、どうなんだろう?わからん。流殺し
ついててチャージ162で
もっとか
みんなどうなんだ?
みんな手召さったか?やめてよ。シャルの
場合なら別にいらないかな。回復しやすく
なるくらい。
本当にじゃあかチャージだけで本当におよ
悩むべきスポット
割と割といいんじゃないかと
足りない気がするけどエスコいるしとりあえずそうね
で一旦フォンテーヌ行って鍛武器武器武器これ
ね。
よし。いい感じ。いい感じに事前準備が
整ってきてます。このね、あの準備運動
大事ですからプールにいきなり飛び込む人
はいない。しっかりやっぱ準備をして
表なしをする前。そう、やっぱほらデート
前は綺麗にするべきでしょ。それと一緒。
樹樹樹脂192だよ。それな。
そうね。なんとかの調整確かに。あ、待っ
て。買わないです。
やばい。樹脂樹脂アラーム来てる。やん
なきゃ。待って。これをもらって。
で、これね。うわ、来た。1個作れる。
ご主人様に作らせよう。あ、アイのちゃん
に作らせよう。え、作れんじゃん。1個
素晴らしい。合ってるよね。
押した後に押した後に確認してる。
担当してる鉱石た可いだよ。いつも20個
だけこれやってんだから。ちゃんとこれと
18個だから2個
[音楽]
から言うんだよ。それな。それないつも
それ私
でえっと固めちゃってコンこコン。少なん
すぎてな。これでも多いいわ。ちゃんと私
多い方いいよ。私これでも
んで戻って。
え、もういいよね。もういい感じよね。私
ね。
もう、あ、ちょっと飛び込み、飛び込み。
ここ、ここで飛び込みはちょっと新しいか
も。やめようか。それは良くない。
[音楽]
でもらって
完了。獲得。ありがとう。
来た。とった。とったよ。もうこれさ、
実質スカー凸じゃね?これ実質スカ凸
みたいなもんじゃない
ねえ。
それなっていう声がちらほらやっぱ届いて
きますが。
そしてこれで私はスカーク最強になりまし
た。
稲妻じゃないわ。どこ行っちゃうんだよ、
私は。よし、それで有の激戦に戻ってきて
。
それな、それな。分かる。やっぱ分かる。
みんなそれな。
それな、それな。それな。弾幕。それな、
それな。もう勝てそうじゃん。それな。
0.1くらいできた。そうだね。そうだね
。エクストラ
でガイアさよならして。えっと、シャル
ちゃん、シャルちゃん、シャルちゃんどこ
行った?シャルちゃん。え、シャルちゃん
どこ?
いない。いない。いない。いない。いない
ない。え、いない、いない、いない、い
ない。いた
ね。え、じゃ、ちょっとみんな頼むわ。
これさ、あの、どういう順番にすればいい
の?
スカクいないみんだけど。分かるわかる。
こうみんな頼むわ。ちょっと教えて欲しい
。色々とこのハウトto教えて欲しい。
1番下の頼みます。お願いします。え、
ちょっと他のみんなの調整してくるわ、
一旦。
60224580
ちょいちょいでだけどまあまあまあ
いでそれ
でもいいよ。率アホみたいな数字。
大丈夫かな?大丈夫かな?通常でも爆発でも当ってた。へえ。ま、一旦やってみっか。まあ、勘でやってみ。任せて、任せてって。でもさ、さっき言た顔で爆発しなくていいって言ってたよねえ。爆発する。
記録消えるしな。それな、それな。寂しいよね。記憶消えんの?記憶消えるた。
記憶を消すな。
また力で分からせる大量かな。
え、これでこれでこれでいいんじゃないの?これで
[音楽]
この手に
ま、とりあえずこれでいいか。ま、これで割ります。割ります。割ります。割って割って。
[音楽]
待って、待って、待って。無理。
これで頑張れ。
これでいいのかな?
わからん。
わかんない記憶が。お茶きぞ。やめて。吹かないで。吹かないでくれる?あげる。
スカーの前にチャルドとスキル。オ、
ここでちょっと待って。スカ。や、やばい。待って。無理、無理、無理、無理、無理、無理、無理、無理、無理、無理、無理、無理、無理、無理。
正解はし、無理。
破滅は静かに。お疲れ様です。ちょ、ちょっととととと止ま、止まって。ピポ、ビボ、ビボ、ビポ。止まって、止まって、止まって。ストッピ、ストッピ、ストッピ、ストッピストップ、ストップ、ストップ、ストップ、ストップ、ストップ。
また力で分かっ。
ちょ、分かった、わかった、わかった、わかった。落ち着いて、落ち着いて。また力で分からせるよ。がい、いや、分かったよ。噛んでもいいけど。
おしゃれの出番はスカークの前が絶対よ。オッケー。スカー編成でこの方クリアはしたけどマスターまでしかできない。着無課金だからアドバイスできん。いやいやいや。ま、それでもね、それでもね、応援してるだけ嬉しいですよ。応援してくれるだけ。
[音楽]
回してるじゃん。どうリア割れる力間ちょっと足りない。ちょっと足りない。こんばんは。初見です。初見様いらっしゃい。
コロコロさん、こんばんに。来てくださっ
てありがとうございます。高評価、
チャンネル登録してくれると嬉しいです。
今スカーく、スカー君んとこに悩んでます
。ちょっとね、バリアの中に一緒に入れ
たらいいのにね。それな、それはそう
なんかね、ちょっと弱いって感じ。若干
弱い。
うん。多少多少弱いかな。なんか爆発も
溜まってないか。うん。な、なんだろうな
。なんかちょっと弱いな、私の感覚的に。
そうな。一旦こっち上げてみる。現茶。
現茶増やしたくない。あ、でも根っかの
現茶いない。あ、根っかの現茶おらんな。
根っかの現茶いないわ。え、どうしたら
いいかな?
フリーナは何の武器をお持ちで?フリーは
持ちです。
あ、ギリ行けましたけど、どうですか?え
、ギリ行けるの?すごいんだけど。
ちょっとなんで猿が洗顔な?いや、なんか
洗顔がいいよって言われて。なぜか洗顔
持たされてます。私は
フリーなエスコ猿ルスカークの順なのかな
?やっぱそう。ファイブレさん、こんばに
こに来てくださってありがとうございます
。高評価押してってくれると嬉しいです。
スカーク以外みんなスキル打ってシールド
貼ったらスカークスキル長押しからの爆発
で1個目のシールド終われる。え、
そうなんだ。スカーク以外でみんなスキル
打って。オッケー。やってみるか。
スカー長押し爆発ね。長押し爆発。ちょ、
やってみ。一旦やってみっか。1やみっか
。
フリーサるね。
無力使の許可はまた力でらせる。
これでとりあえずこうしてこれで
割ったら長押し押して爆発で割れる。
に沈め。
おわうん。割れない。
[音楽]
若干割れない。
やばい。
なるほどね。私スカーの火力ないわ。
冷凍の時間よ。
今日分かったことスカーの火力があまりない。
世界を熱狂の
ええ、ショックだけど。ショックなんだけど。
おお願いします。
あと人。そう。マジで痛い。痛い。まだ
火力が足りないの。足りないで。ローテも違う。ローテもちゃうんかい。ちょ、ローテも教えて。
火力足りないな。
火力足りない。絶対足りないなと思った。
いや、足りないなと思ったというよりかは
足りなかったわ。
長になりますけど。書きまし。勝てるため
なら何でもします。土下座でもします。
自分これでごし。あ、そうなんだ。人に
おるのかもしれないね。意外と。え、でも
確かに爆発に来るんだったら老画でもあり
。2凸に2凸にしちゃって気分良かった
けど戻すのもあり。ま、ローが監凸だしね
。逆に言うと
オール無突でよろしいでしょうか?私は
えっと
フリーナだけ監凸です。
フリーナ以外は無突です。
あ、いや、シャルロットも監凸でした。フ
なのみ。そう、ここのここの回は一応ね、
あの詳細知りたいなと思った方はね、あの
概要欄にね、あの上の方に書いてあるので
お願いします。スカークの生物何?スカー
はこれ。
これ
あの廊下みたいなやつ。量が監凸するほど
回収してるのに国の砂に気づいてなかった
のかでおもろい。え、マジで本当に
ちゃんと私だって気候毎回買ってるから、
ちゃんと100%まで行ってるし一気に
買うんだけど毎回調べて買うのにうん、
老画ない。あ、ロガじゃないわ。こないな
。国ないなって言って罰券つってたもん。
バケか。
サポーター育てればエクストは行けるけど
なんかなる。いや、分かるよ。大変だよね
、本当に。忍耐力。これぞ。忍耐力。ドム
にしかできないんじゃないかみたいな。
炭治郎は言うよ。長男だったから耐えられ
たけど次なんだから耐えられなかったつっ
て。そうか。炭治郎私も私も頑張れそう。
みんなにみんなに全員押しなのに1人で
披露してもな。
何が足らないかな?
立か。リが足らないか。
え、率じゃない。
ロ内何を取ってきたのか気になる。あれだ
よ。あの飯使いのやつ。
り長節
。私男の子になるかも。え、ちょっと待っ
て。あのさね回心率低くない?こんなもん
なの?
率は氷で15上がる。15上がったとして
も60。
エスコの生物は何をお持ちで?エスコの生物は黄金です。黄金
[音楽]
セット。え、でももうちょっと変えられるかも。黄金なら頑張れると思う。やっぱ低いね。あ、そうか。ローが外したから低くなったのか。あ、そういうことか。ああ、なるほどね。なるほどねえ。じゃ、こっちにしちゃう。それはダめ。
ローガの方が良くない?ローガにしちゃう。してみちゃう。ま、こっちでもやってみる。あ、てことはこっちでもやってみたらいいじゃん。爆発で。じゃ、もう
回ちょっとみんなが悩んでる間に私を先に行ってくるね。
武力の許をまた力でら。
とりあえずこれであ、間違った。さよなら。間違った。間違った。退場。
[音楽]
わあ、人差し指悪いわ。今のは絶対原因。絶対なる原因。
武力行使の許可をまた力で分からせるじゃないよ。
これでこうして。
ああ、まず違った。リプレイ見てんの今。あ、先にね、先にりちゃんも悩みなさい。はい。悩んだ結果人差し指が悪いわ。
ちょ、先にエスクやってみるわ。
ちょっと待って。読むけど。ちょっと待ってね。
ね。長押しして。ここね。
星け。
静かに。
割れた。え、割れたくない。割れたくない。待って。
1枚行けたわ。1枚行けたよ。
痛い。
直前にポーズお願いします。
え、行けたわ。1
枚目行けた。僕の生元に目も下も満足させてあげる。
あ、なるほどね。どっちから?
え、ちょっと待って待って待って待って。ストップストップストップストップ。え、行けた。
1枚目。1
枚目行けた。ローガにしたら。よし、じゃあ読みます。パマさんのせっかく書いてくれたやつ。最初にフリーナエスコシャルのスキルを使ってカークの爆発で
1枚目終わる。ここから変速ローテ
スカークのスキルクールタイムを上がるの
を待って開けたら
スキルを長押しで爆発とスキル
えっと爆発とスキルシャルロットのスキル
スカークの爆発を追って2枚目のバリア
終わるそのまま使ってなかった強化通常の
スキルを即使い
通常で残りの3枚目終わる。難しい。
すごいわ。
弱い。あ、低い鍛造でも私のパーティーだ
とフリーナに戦を持たせて完全サポートが
語りさせ。ああ、なるほどね。
ね、でもローがすごいわ。ローがすごいわ
。今のでね、革命起きたもんで私がやった
ので合ってたね。だからエスコフリーな
シャルで開けます。で、スカークのスキル
クールタイムを上がるのを待って待つね。
た開けたら、え、待つって棒立ちでいいの
かな?
で、待ちます。そしたら、えっと、スキル
長押しで爆発を貯めるだけ。あ、貯める
だけね。で、フリーの爆発とスキル、
エスコの爆発とスキル、ソルロットの
スキルを使ってスカーの爆発。あ、はい
はいはいはい。意味が分かった。あ、そう
いうことね。そういうことね。はいはい
はいはい。
フィーリングで原身やってるからこういう
ロテできる気がしません。私もだよ。
大丈夫。安心して。私もよ。ソラさん普通
に強いから全然自信持って。見てるだけで
も私はハッピー。
はいはいなるほどね。2万円終わる。その
まま使ってなかった爆発を打って。え、
爆発とスキルストラスキルスカークの爆発
を打って2枚目終わる。そのまま使って
なかった強化通常のスキルを。ああ、最後
スキルでやるんだ。そういうことか。
なるほどね。
できるならフリーのやエスコで通常入れ
ましょう。なるほどなるほど。何もわから
ない。俺たちは雰囲気で原身をしている。
雰囲気でいいのさ。星4でレベル80以上
のキャラ。えっとガミンダリア。ぼ坊だ。
冒険。ぼ冒険だ。冒険だった。冒険だ。
冒険。ちょっと待って。誰かと思ったわ。
ふーね。ふちゃんね。
動画で見ると本当に分かりやすいって感じ
した。ええ、一旦やってみるわ。私の脳
みそで今理解しました。今理解したものは
アウトプットも大事だよね。ということで
とりあえずなんとなくでやを
待って間違った。あの違う
ごめんごめんごめんごめんごめん。ワンマ
ちゃんマジで人差し指が悪いわ。
本当にあのね、大変押せない。それ以前の問題。
武力行使のこれでしかないようだ。
[音楽]
ちょっと叩いた方がいいよね。で、長押ししてここで開けます。
開ける。
で、これで、え、これでこの後わからん。この後わからんわ。スキル待つって。クールタイム待つって言ってこれで貯める。
で、
直前に甘いものを
これでえ、爆発なってたなんて何からやるんだっけ?あ、フリーナからだ。フリーナからだ。絶対そうだよ。だってさ、普通に考えてま、いいや。溜まったからいいや。で、スキル使ってそしたら爆発でこうすんのか。巡れ。
[音楽]
え、これで合ってんの?やりたいことあってる?
うん。ちょっと違うか。ちょっと手こずっちゃったか。さなければ
ちょっと一旦手こずりか。
フリーからだな。フリーからだな。
悪、ここからスカークのスキルクール
タイム上がるの待ってあげたら仲せ爆発
貯める。もうやりたいことは分かったんだ
よ。え、1枚目割れてなかったの?
りーちゃんの名前フリーだわ。あ、そう。
確かに私の場合は殴った方がいい。
殴るべきだな。1枚目ギリ割れてなかった
。
嘘でしょ?よっしゃ、行くかな?何で割れてなかったなん?なんでなんだろう?何が悪い?
無力、
また力でるしかないよ。で、
お願いします。
これで割って
割って言われた。割れた。
で、321
で
今に曲がる。
で、これで溜まった。
いや、まずいな、これ。
歌え
で、こうね、こうね、こうね。これで
これでスキル使って爆発して、爆発してさせてあげる。
[音楽]
で、シャルちゃん、シャルちゃんしてで、爆発で割る巡
割でこれでこうこうこうこうこうこうこれがやりたかった。
うー、惜しい。まだ
惜しいな。マジで惜しいな。足りないのか?
銃弾。ちょっと痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い。痛すぎる。フリーナの通常で
本分ぐらい削れるよ。え、嘘でしょ?本当に?本当に?なんで私の削れないの?え、もうこれで合ってるよね。こんばに、ライカさん、こんばに。来てくださってありがとうございます。え、結構結構いい感じ合ってる。
アドバイスできないす。え、それを早くやるだけ。オッケー。オッケー。オッケー。オッケー。もう
1回やる。もうこんなのはなれよね。力の
これでこうしてないよ。
これでこれで爆発。
展開に
爆発して。え、割れてない。
割れてなくない?割れた。今ない気がするんだけど。
え、なんか割れてない?
割れなかったよね、今。なんで割れる時と割れない時があるの?りちゃん早い。あ、
つ目割れるか。回心ガチャ。回心ガチャか。かけら
3つ。あ、そうだ。回収しないといけない
んだ。
あとは火力できればフリーナ持ちり
ましょう。で、フリーに洗顔持たせて
そっちで行く。少し凍結をちょっとだけ
もう1回だけやらせてもう1回だけ待つ。
待機待機してみる。
もう作で1回やるの。武力を確認。
直前に甘いものをじじん
[音楽]
でこうして
3つ3つ出た。3つ出た。3つ出た。あ、
3つ出た。ここで回収だ。こうだ。
めれ。
いや、火力弱いかも。火力弱いか。え、絶妙。なんで最初行けたんだろう。行けるやつと行けないやつがある。回心ギャ。
え、火力どうしよう。借りる?借りてみる
。
ま、この場にはもう借りること全然いい
からな。
ま、借りるとして。あ、間違った。
借ります。で、フリー
でここをリッツがゾ悪くなるから45に
なっちゃうから。
今猿って交代した。したしたしたした。
一瞬だけしたよ。で、これをダメージにし
あ、違うちゃった。立にして1番高いやつ
。バレサバレサじゃないわ。バレックが
持ってる。
えっと6788080
ぐらいかな。
で、フリーナを洗顔にする。
やばい。白年白年の洗顔奪えるか。え、
こっちじゃダめ。こっち。あ、でもそっか
。うわ、どう?うわ、どうしたらいい?
白根の線顔奪っていい?
どうしよう?
兄ちゃんマスターやらないの?マスター
もう
なんか裏で裏でやったっけ?やってないっ
け?なんか適当に遊んでた時にやったよう
な気もするようなしないような。
え、フリーナどうしたらいい?
うーん、どうしよっかな。
フリの武器、フリーの武器そのままでいい
と思う。本当に
スカーク強くなるかな?これで
立きれ綺麗。何がこれ?あ、ぴったり。
本当だ。立きれえ、100なんだけど。
いつから
めっちゃ100%回心出せんだけどおもろ
。
エクスラの上とアルティメット。そうだよ
。そうだよ。フリーナの方が火力出しそう
だから確かにな。そりはそう。フリーの方
が火力出すな。そう。
写真撮って。はい。
取りました。スカークにフリーなの持たせ
ても変わらんと思う。変わらんか。
現茶がいい。ま、一旦これで行ってみる。
現茶がいい。
やるべきことやってみるか。一旦やってみて。無理なら無理。ジャ足りてる。多分足りてる。
[音楽]
ま、やってみて決めよう。
で、これでこうして
3つ溜まった。3つ溜まってない。
星しかに眠り。
う、だめだな。溜まってなかったな。
そう、ダメ上がるだけ。そう、そう、そう、そう。
武力の勝利な。
どうしたらいいんだ?これ何が悪いんだ?じ
これでやっていてで
3つ溜まった。3つ溜まったら
これで3つ溜まってレッツゴー。れ、
あ、溜まっかない。開かない。開かない。開かない。ちょい開かない。ちょい開かない。
[音楽]
結局ちょい開かない。
結局開かない。
うわあ、惜しい。これで開けたらすごい
いいのに。いや、でも変わらんかもな、
本当に
そんな言うて変わらんかも。結局あれかも
。回心率かダメの話。いつかダメて何?
ステータス同じのアルハイゼ持ちました
けど、老画よりは楽だった。おお。
え、老り楽なんだ。
でもど、どうなんだ?フリーを弱くしちゃ
いけない気がする。逆に
もしものためのフリーシャル
の洗顔バフ切れてない?そういうこと?
そっち?こっちじゃなかった。武器の
話じゃなかった。もしかして。
で、ちょっと猿で止まるわ。
力コのこうして
また力で分かっ
殴って
でここでちょっともういい感じになるまでこうしてもういたいたでこれでスキル使ってうわあ押しできなかった長押しできなかったの洗顔シャル旧貴
そっちで行くか。
2点目。フリーナの通常で割り切れるはず
。ええ、あれね。これねえ
、武器は、武器はうわ、なんかすごいね。
もうなんかす、すごいわ。チャンスか
ブリーナイアンソとかはどうかな。いや、
でもダメなんだよね。あのね、チャスか
ダメだった。
毎回オルトでいや、え、違うの?みんな
やばいの?やばい。やばさあった。嘘
でしょ?
洗顔にしてみます。交代。
今日ベネットあんま使う気ないんで。
短ンパン小僧今日ちょっとお休みなんで
多分。
こんばに、くいさん、こんばに。ああ、え
、そうなんだ。知らなかった。
じゃ、げちゃス
か。意外と厳しかったでしょ。多分ね、2
凸、2凸だっけ?1凸、2凸なんか
ちょっとさ、
そうめればいいみたいな。
フリー用の線がないか。ないよ。
え、何?何?何?何?何?HPないのか?
HPないか?いや、
これはHPだよ。
HP4000目指す。オッケー。
うーん。なるほどね。なるほどね。
これ、これ、これ現ないんだっけ?
え、
現長別にいいんだっけ?HP上がる武器は
HP上がる武器あったっけな。
え、これじゃダめ。これで良くない?こう
いうのじゃダメかな?
これ
現茶?HPと現っち
の方がいいな。よ
[音楽]
今、
今4万4000。
現茶173。
これのおかげ。これのおかげ。現チ
ギリギリ。
173いけるんちゃん?4万4000。
4万4000と173円。弱い。弱いか。
厳しい。
使えない。
洗顔育ってないわ。
新誕は素材ない。新断像何?新誕生くらいの鍛臓。え、何それ?何それ?
わあ、つまんない。
時計170
はギリギリ回るかどうか。あ、そうなんだ。じゃ、時計茶にします。
ここを現茶にして
現茶とHPパー。
あ、これでいいじゃん。ベネちゃん。ベネ
ちゃんか組。
[音楽]
いや、そうね。普段から黄金しか回出てる
。
3万2217
もう監凸か関係なくなっちゃう。
[音楽]
死にました。フリーナの監凸死にました。いつものフリーダの方が強そう。いつものフリーダの方がいい。え、ファントムの方がいいと思う?みんなファン、ファントム。うわ、どうしたらいいの?うちのフリーナめちゃめちゃ強いんですよ。すいません。
73人の増設の皆様に先に言わせて
ください。うちのフリーナめちゃめちゃ
強いんですよ。
凍結でやりならフリーなメインでも行ける
よ、監凸なら。
えー、待って。ちょ、ライカさんを信じて
やってみてもいいかもしれないな。一旦見
て。単見てみて。77。え、ラッキーです
。イエイ。
写真撮っといてみんな頼んだ。ちょ、一旦
行ってみる。
クリア動画撮りましょうか。いや、だ、
ありがとうございます。まだまだ耐えられ
ます。私が嘆いてきたらお願いします。
で、ライカさんね、写真撮ってくれてたん
だよ。そういえば編成のね。そう、さっき
ありがとって言ったんだけど、
編成次第のりちゃんと1番近い。確かに
それはそう。
武器を買いたい。肝臓以来。
え、謎くらいに行ったところで別にえ、
待ってな。何だっけ?
あれなんだっけ?何がしたかったんだっけ
?監凸フリー監凸行きか。行明なんだ。
そっかそっかそうだ。
[音楽]
ストラリー武器を買うんだ。買うの?そう
なの?すいません。りかちゃん武器買って
くれ、買ってもらってもいいですか?
ありがとう。あ、これでか。これか?
これね。
現茶。ええ、本当だ。買えるんだ。これか
。
何買おっかな?
これだよね。これだよね。
一旦買ってみるわ。
素材案外足りてた。珍しく
んで
習得して
で足りないとで案の上足りな足りなすぎ
だろ。足りなすぎだろ。明らかにやる気な
。やる気な。これクリスタルみたいなやつ
。あと7え、4737個必要なの。
ヌビフリーしのぶかず派でいいとこまで
行けたからりちゃんの振りならクリアでき
そうなんだが。え、ちょっとさ、監凸やっ
てみてもいいですか?もうちょっとあの
暴れさせてもらってもいいですか?もう
ごめんなさいね。本当に申し訳ない。
ちょっと一旦原点にして挑戦行きます。
暴れさせてもらいます。
すいません。あのここまでめちゃめちゃ
悩んだはずなんですけど、ま、ちょっと
一旦暴れさせていただきます。77人
スク。ナイス。めちゃめちゃナイス。
で、えっと、作らせてくださいね。
ちょっと待ってね。あ、そう。これ星つけ
てるから
で。これがな、あれない。星がない。なん
で星ないの?ど、え、
HPHP
HP
自由枠じゃないはずなんだけどな。
あれどっちだ?現茶
ゆっくミルク使うなら真ん中どうするそれ
?な?ちょいそか下か?うわ、どうしたら
いいんだろうね。わかんなくなってきた。
わかんなくなってきた。ちょ、ゆっく、
ゆっくちょ、別の、別の人いない。ゆっく
、ゆっくパート2みたいな人いない。その
人いないか。
ちょっと待ってくださいね。今お掃除中な
んでピカピカピッカピカなんで。
えっと、7269違う。つけてるものが
違う。
これが違うぞ。
いや、むずいね。ガチでむずい。
あ、現状つけちゃってんじゃん。そりゃ
違うよ。
[音楽]
あれ?なんかいつもと違くない?
あれ?
星け?間違い。こっちか。ん?武器が違う
のか?いや、合ってるわ。
あ、これだ。できました。
え、現チ、現チ終わりどこ行っちゃってんのかよくわかんなくなっちゃったけど。できた。できた。そう、これだね。これだね。
[音楽]
できたけど立。いや、上げた方がいいや。でも無理か。限界か。さすがの限界か。これが限界か。うーん。
で、えっと、戻って
こんばんは。よしさん。あ、からよしさん
来てくださってありがとうございます。
もう少しダメ落とせ率上げてもいいそうね
。ちょっとダメリ
[音楽]
もなんかな、あれだよな。つ
うーん。HP待ってよ。1913
白振りで控心寒い。
やだよね。やだよね。ひどいよね。
とんでもねえわってなるよね。普通に絶望
の顔してみそうだもん。私もはあとか言っ
て
激激激お激しそうな勢い。
うわ、どうしよう。ファントムこっちにし
て率上げて。
これをこうするか。
えっと、30、35
違う。3622×3だから
3636969976
。どうですか?皆さんどうですか?
くらキャラ持ってないのでエクストラ諦め
ます。諦めましょう。同じです。
ほぼ確定回心。そう、99、0.5の確率
。落とすか落ちないか。
この天秤にかけてすごい。やった。
やった。ありがとう。フリーな監凸。そう
。これで外してこそ配信者。これで外して
こそ。私さ、やだな。おめえだよ、そんな
の。
0.5の確率で回心を外す。くヌエリー。
逆に逆にバズりそうか。
よっしゃ。で、フリーナをこれで神引き
来い。
1凸持ち武き。いや、いいや。0.5を
外す配信者ここです。ここです。ここで
外させていただきます。いただきます。
で、待って。エスコでしょ?エスコ
で水でしょ?ダリアを育っときゃよかった
んだろうな。多分
ね。そういうことよね。82人。いや、
すごいよ。マジでありがとうございます。
本当に。あ、高評価してってもらえると
本当に嬉しいです。挨拶、あの、来て挨拶
したかったらこんばりって言っとけば
みんなうわ、来たってなるんで。
何言ってんだってね。
で、
いや、そう、スクアク凍結場になりがちな
んよね、マジで。そう。
愛の育てるべきだったのかな?え、どう
しよう。行明もとりあえずこれで行けるか
。
シャルちゃん、シャルちゃん入れてもいい
けど。
こ、こ、こうはどうこれならどう
は浮かせるとして
[音楽]
意味ないの意味ないかな
。エスコ
ロテロテどうしたらいいんだろう?これ
シャルロッタ意味ない。意味ないか。
初見あ、来てくださってありがとうござい
ます。ロサせのさん、前回の有の動画の
頑張り見てチャンネル登録しました。
ありがとうございます。
っていう殺しも戦艦も効果ない。さよなら
。そうい。マジ頑張ってる。マジ頑張っ
てる。今回マジでだってないんだもん。
くらい
引いてないんだもん。何引いてんだろうっ
て思って。よく考えてみたら私ご主人様
引いてた。
ご主人様どこ行った?ここ。これご主人様
石貯めてる。えらい。えらい。それができ
たら勝ち。
フリーナのニートタイム用にぬぬの代わり
になる人いますか?
かずハ入れたりかずはハにする。
水4氷4水か氷で44で組むのはいいか?
別に
ストラリだったら確定でいけるけど
ストラリを浮かせるためにしたい変身だ
から迷うんだよなこれ。
そういないんだよね。ぬわ。へえ、復刻来
なくない?ぬ。なんで来ないの?
待ってんのに私。
私たし待ってますよ。
水力熟地
熟地
水体めっちゃ下がるね。そうね。確かに
これでやってみるか。
これでやってみよう。一旦
ぬはいじても引かない。まさかな。
え、そう。スカーク爆発でお茶のもありだ
と思った。本当にそれ。
ま、一旦一旦かずハでやってみっけど。
エスコは完電の邪魔だよ。スコ感電し
大丈夫?大丈夫。今回感電しないから。
ちょ待って。お茶。お茶の前濁う。お茶の
前
ニートタイムあったらバリア回復しちゃ。
そうね。そうね。確かにそうだわ。ナイス
。みんな素晴らしい。
で、武器が武器は天空まずくて
で爆発だからロガにする。
で、先ほどと同じでしょ。94いいね。
いいね。いいね。いいね。いいね。いい
じゃん。いいじゃん。
これ爆発を回すのが
エスコ政府でもいい。オッケー。
エスコー風ね。
エスコー風にして。
行明もサれ持ってて。
あ、5セットじゃない。あ、そうだ。
さっきさ、さっき捨てたんだ。ごめん、ごめん。これあげて。えっと、初動でフリーな行明両方ストらにかエスコのどっちか爆発たまらないとちょっと足りない。え、初動で氷あるから少しもいかも。
オケ。
じゃあこれを
ダメージ率にして。
うわ、えっちゃん、えっちゃんの取るの
まずいか。
少し下がるかな、これ。7315788
。まあいい方か。まあいい方か。当て
られるか。
フリな率高くなってるのか。確かに
過激フリーになっちゃった。フリー、
フリーナ
フリーナフリーナ頑張って。
1015上がる。15上がるから今度今度
こっち直さないといけない。
立シフト
立あ、違うダメージシフト
いやでも最高級じゃない?
ま、Cて言うならこれだよ。
あ、いや、待って。あ、4セットじゃなく
なっちゃった。
え、どうしたらいいかな?4セットじゃ
なくなっちゃった。
まあいっか。こっちの方が強いか。
えっと15でとりあえず65
うーんチャンジついてたら嬉しいないね。
うわ、むずいね。むずいね。こういうの
考えたことない私
あんまりあんまり考えないタイプ
で。
これをハットをちょっと交換してもらって。あ、そう。これで良くて、ま、さすがにもうこれかな。チャージチャージないけど。チャージないけど。まあまあまあまあ。
[音楽]
え、67もうこんなもんか。
そうね。101
オッケー。じゃ、もうこんなもんだな。
で、行明にセーフを持たせる。行明にもセーフを持たせる。行明にもセー風を持たせんの?再例ではなくちょっと足りないかも。マジ大丈夫かこれ?まあまあまあなんとかなりますように。
なんとかなりますように。
で、どうすればいいんだ?私は
初動でフリーの床両方ストラリーエコ
どっちか爆発貯める。
行明の粒子を全てフリーで受け取る。
ちょっとテクニックテクニックを教えて
ください。順番順番
順番教えて欲しいな。
今回は、まあ今回は行明からの供給がある
し、4凸のエネコ回復もあるからギリギリ
ギリギリギリギリ行けるか?ギリギリ期待
期待台か期待台行けるか
行きスキルフリーなの切り替えだけ。
なるほど。え、エスコちゃんはエスコ
ちゃんあたりはどうすればいいの?それ
だけそれだけ意識してみたいな。
初手、初手、初手から迷子の、迷子のくえ
さん、あなたのお家はどこですか?私の
うちありませんでした。
え、
ゆくのスキル使ったらすぐフリノに金
取り替えて粒子を買うのを意識。粒子を
もらうのを意識。オッケー。
なるほどね。で、ニートになったらあれか、スカーを使えばいいのか。オッケー。じゃ、それで行きます。行きます。頑張ります。先にこっちにして。
また力で分からせるな。
これでこれもらって。
これでいいの?それほ、それ。
え、これはどうしたらいいんだ?たまらないか?え、
[音楽]
回目でたまらない。今現在溜まってないからアウト。
ちょ、ちょ、ちょ、待って、待って。ストップ、ストップ、ストップ、ストップ、ストップ、ストップ。
今受け取れてなかったんだ。エスコスキル。ゆっくんスキルフリーなんでもらう。ペチペチ。オッケー。オッケー、オッケー。最初は床スキルを敵に当ててフリーナで受け取る。バリア貼られたら全員でスキル打って爆発を貯める。
フリの2
回目のスキル後ろに変えて貯める。
なるほどね。あ、難しい。難しいけど行ける気がしてきた。俺が言ったの気にしない。オッケー。
無力。
これを敵に当ててフリーナで受け取るよ。
はは。
待って。で、これでスキル使う。
スキル使う。
え、どうしたらいいんの?これ。
何をするんだ?
スカーンクはない。スカンクない。
クリーナーと行きの爆発が必要。
この件は分かるかい?
なんかさ、行もさ、チャージ薄いんじゃね?ちょ、行のチャージひどそうな気がしてこない?これまで行くと。
おい、短ンパン小僧。
おい、短ンパン小僧。227あった。
全然別に別に大したことじゃなかった。え
、220あればいいの?もっと必要?
253、
227。ちょっと足りない。
でも別に上げられる気もする。
げちゃ
チャージが全体的に足りない。それな。や
、やらな。うん。どうしようかな。
チャージ
チャージ。あ、ここじゃない
。これ。あ、攻撃力。いいのか?
なんやそれ。
え、
チャージチャージ
現
チャージ1213
はなるほどね。これもらうか。
りちゃん今日寝れない。やばすぎ。
明日早いのに。明日早い。全然変わらないじゃん。え、じゃ真ん中チャージにしようぜ。これ攻撃力いらないもん。チャージで攻撃力
[音楽]
18。これでいいよ。
279。
どう、どう、どう、どう、どう、どう。
これならいいんちゃう?
アルティメットでやるの?マジ?いやいや
、やらないでしょ。いつからそんな話した
?私
爆発を貯まれば2回目のスキルで壊せる。
なるほどね。
めっちゃ漏れた。そう。めっちゃ漏れた。
真ん中をチャージにすればめちゃめちゃ漏れる。行き、おらしないで。ゆ明きおらめよ。よっしゃ。
これで当てて。これでもらってを称えよ。ほ。
え、これでどうすればいいんだ?もうこれニートなんじゃないかと思ってきたんだけど。
進化に
アルティメットだと思い込んでた。いや、アルティメットね、私あの実力じゃ厳しいわ。
え、これで溜まった。爆発するを狂の
[音楽]
これでどうすればいいんだ?これで爆発か。で、これ出スキルでこうしてたまあ、エスコもいいか。あ、本当だ。あ、開く開く開く開く開く開く開く開く開く開く
開くけど開くけどか。
うわあ、惜しい。
救出力を
どうにかしてどうにかしてどうにかして
託さなければ結構割れてる量は良かった。割れてる量は良かった。ちょっとバフりない。ちょっとバフりない。じかスカーク別のキャラでもいいかも。
[音楽]
フルバフでやっと割れるくらい。それな感電作ってみない?フリーなコミの私の感電場結構厳しいよ。なぜアタッカーの雷がないからちょっとわあ、厳しくなるか。上、上しいよってなっちゃうかな。
小きさん、こんばんに。超久しぶりすぎる
。
超久しぶりすぎる。こんばに来てくださっ
てありがとうございます。今めちゃめちゃ
苦しめられてます。ほよバース様に
タイミングよく凍結入れたら割れた後雷
なくやりますよ。おお、
なるほどね。
こんばんにしろさんこんばんに。今やっと
仕事が終わったぞ。エクストライクリア
できたから全然できない。全然できない。
フリンズ待つ。フリンズ。うわあ。欲しい
けどね。確かにね。寝る前に覗きに来た。
いや、もう本当に苦しめられてる。
2枚割らないと厳しい。明日早いので失礼
します。頑張って。ありがとうございます
。高評価だけ押しちゃってってください。
お願いします。ありがとうございます。
フリンズいたら良かったのか。そうか。2
枚割った後にフルバデスカーク1枚割るの
はダめ。え、でもそこまでフリー行けるの
か
こういうことよね。やりやりたいのは
あ、これじゃないわ。シャルロットにして
戻して。
こういうこと。これでフリー?
いや、マジでいの強いから。全然強い。
変わってくる話が。やば、いいよな。
いないんだもん。ガチャラインナップにも
ま、もういない。もういない。まだいない
。
フィールドでまだ出会ってないけどこの
宿り嫌いになった。いや、マジで嫌いよ。
みんな嫌いだと思う。この
宿カりかわいそう
だけど。見た目可愛いのに結構。
うーん。
1枚目割って、
1枚目これで割って
1枚目はスカークで割って2枚目は
フリーナで割って
シャルでも行けるか?最下政府欲しい。
サ冷化セー風
政府ある?セー風ない。あれ?セー風ない
。
入れ。
あ、そう。ヨドカ君に好きな人ラ持ってる
。それな。
あ、いないけどか。あ、いないか。ごめん
。いるかと思った。ラウマ2ロカも。あ、
本当だ。ごめん、ごめん。
野良の仮ならチャスカで吹きと確かに
無凸将軍。無突将軍アタッカーだよ。か。
いや、竜殺で行ってみよう。
なんだ?なんか変。何が変?
あ、そっか。洗顔にしたんだよ、私は。
そうそうそう。顔洗えてたんだよね。
ちょっと待って1回ちょっとやら、やり
たいことやってみていい?
引いてないです。だから俺よりかそうだよ
ね。そうだよね。カの可能性まだあるよね
。私の方が、私の方がとか言うのあれだ
けど。
そう。
セーブとチャージきついかも。ガチか。
うーん。
でもそうだよな。フリーの茶ーを食べ
なきゃいけないから。
いや、私もカいや、きついよ。いや、でも
カ先はね、逆にもうあの地獄味そう逆に
待ってこれ現チある?現チある。現チある
。4.56.5
いやあ、どうしたらいい?現茶が欲しい。
私は現チが欲しい。
ここ現茶にするか。ワンチャン。
現茶の現茶の
12127.4127.412476.62117.4
HPHPもルいいな。
これにして
これにして。
こでもね、法上会結構きついよ。
47で15伸びて。え、どう、どう、どう
、どう?これなら、これならどう?
もっとリツの方が高い方がいいか?
あ、率高いのこっちだわ。
いいんじゃない?170まだギリ許せる?
良さそう。良さそう。ニールはあれ
持ち合ってこその強さだからHP漏れて
ない。ニルはそこまでなのだ。悲しくなっ
てきた。
いや、防場開会じゃ多分無理。私も
HP漏れて私もだって最大限持って4万
くらいをギリ
割れすればいいのに。割れすればいいのに
。で、最初スカークで割る。スカークで
割るガチャする。
で、その後フリーナ使って、フリーナ
エスコで
行く。で、最後
頑張る。さっきのローテやっぱさっきの
ローテっ。目指すわ。
目指すわ。
ポケモンマスターマジ何言ってんの?
武力行使の許可を
こうしてこれでないようだな。ふ、
これでこうして
開けて開けて開けて開けて開けて開けないです。開かないです。開かないわ。
[音楽]
全然開かない。
なんで?
いや、しとちゃん強いな、本当に。ストラリがたからこそ
[音楽]
やばい。厳しい。1
回目で開かなかったら厳しすぎる。普通に扉開けて。本当にそう。マジで扉開けてくれよ。
武力行使の許可を確認。また力で分からせるな。
こうして
えよ。
ふポーズお願いします。
限りこうしていやバション
頼む頼む頼む開けて開けて開けてあちょっとあとちょっとだったじゃんとちょっとだったじゃんとちょっとだったじゃんだけナたキャラにならねそれなやばい厳しいでもそう完全無理なんよ私
[音楽]
武力行使の勝
3でこうでここで頑張れ頑張れ
いやもうこんなもんこんなもんかよしこれでこれ行け
ぼしやかはかはいやあ厳しい裏島太郎すぎてギミックがわからんすやばい最新ガチで最新よりはエマき氷まれるのがそれ本当にそれ
[音楽]
うちのストラで2凸してるんですよ。でも
ここで使っちゃうともう宝の持ち腐れ
でしょ。
まびかムアに白ね。いや、やってないっ
ちゃやってない。
うーん。
スカーで行くなら相当な火力が。そりは
そう。それはそう。
ま、チャンス
無力の強。これでもらってお
めだ。
これで
叩いてもらった。これでお願い。
[音楽]
万勝よ。巡れ。
うわあ。うわ。あとちょっとじゃんかよ。
[音楽]
何をするんだ?
え、これ爆発じゃないとだめか。あとちょっと足らないんだよな。
[音楽]
ちょっとストラリンの支編やってみるか。
うわ、もうショック。まだ、まだ私は何の
成果も得られてません。
うわあ。惜しい惜しい。可能性はまだある
。うん。
う。
持ち武き1凸。俺のスカークでもシールド
。いや、本当そうだよね。上の方が簡単だ
から。え、こっちのが簡単。そうなの?ま
、一旦こっちやってみるしかないで。これ
持ってて。エマき4ついてて。チャージが
142。142だめ。
カの中の人に報告。報告。
カさん元気してますか?
ま、一旦返してもらって。
低くすぎる。
何か間違ってるな、じゃあ。あ、違うよ。
これさっき待ちやられたわ。そうだ。
さっきやられたんです。
低すぎる。それはそう。
それはそう。
194でもやばい。そう。ダブル
アタッカーないときついって言うよね。
よく
待ってね。ムアラにはあのチャスネの
もらってくるんで。
何欲しいの?ちょっとそれだけ教えて。あ
、のもらえばいいか。もらって
でHPで水
フリーナストラリ渡すんなら
ストラリ渡すんなら
ムアニを最強にしよう。
これで良くてこれで待って4722
かダメか。ダメに振るなら率上げなきゃ。
リに振るか。リに振って。
あ、まびかハげるん?嘘でしょ?待って。
まびかハゲまずい。
まびかハげちゃった。どうしよう。
200欲しい。1で回すな。ええ。
ワンオペ1オペじゃない。ヤンザは
チャーズ。まるまる。まるまる。もりもり
か。まびハゲになっちゃった。まびハゲ
まずい。
間違ったよ。
みんな食べるよ。まるまる。もりもり。
みんなパくんちょル
ピカピカ。明日もワンワンワン。晴れるか
な?晴れないよ。
悲しくて。足はげるかな?悲しい。
悲しい。めちゃめちゃ悲しい曲になってて
おもろ。
出し耐えられない。長男だったら耐えられ
たけど次男だから
炭治郎も来るな。1回戻れ。どう?これで
いい?
いや、なんで?
ぶっ飛ばすぞ。ぶっ飛ばすぞ。全然
ぶっ飛ばすぞ。
ダメージが伸びて27756いんちゃん
むアにの武器何?え、正当定小学生の時
その買い事流行ってたな。流行ってた。え
、でもなんか確かになんか流行ってた。
明日もはげるということは夜にはふさふさ
。
いつも髪髪の毛4%当たるのか?え、やだ
よ。当たらないよ。外さない。
ちょっと分け与えたいくらい。
待って。姉さんは良くてでいいやんさ。
いいやんさがね。ガツやるぞ。ガツやるぞ
。
いいやんさのちゃオロるんと交換しよう。今日は特別だぞ。オロるんと交換しよう。今日は特別だぞ。いいんじゃない?
[音楽]
やばい。
これは男の戦い。そう、そう。
は欲しい。行けたいけたいけた。よしよしよしよしよし。いいじゃん。これで行こうよ。
[音楽]
やんって監凸や片狭
あのうんすごい量
そううんそうめちゃめちゃ狭いところに
入れられて言いたい1
えまびカ様からマーびカ様なのかなで12
じゃ
いいやんさ。で、爆発。ナイス。で、爆発するじゃん。の
で、これで123。
これでいいのかな?合ってる。
もうちょっとつも出るんだけど。あれ?
で分で待って。これでマービカなんのか?マービカ様なのか。
[音楽]
やるべきいいやんさ。
爆発でバービカ様こうして
[音楽]
キーボード倒す勢。それはそう大事。
そのくらいの威力が必要。
23で分で分あ、待って。ああ、ジャブ。
[音楽]
え、スキルぐちゃぐちゃ。ちょっと待って。ワンチャンス教えてください。教えてください。
ならベネットの方がいやでもねダメなんだ
よ多分。え、でもどうならわかんない。
2凸だから本当。ちょっと待って。ハウト
教えて。Howウトtoトーやり直さなく
ていい?いいんかい?やり直しちゃった
じゃんかよ。え、待って。まびか様行く。
最初マびカ様からスクロースがいいさ。
めちゃめちゃスクロース押しるっていつも
。いや、でもそうなんかね、そう、もう岩
おじさんには頭上がらないからな。前回の
ことがあるから。
Howto原身白なんか普通に行け。今
行けそう。あ、本当にスマホだと操作くて
引いてない?いや、でも確かに難しい。
蒸発なくなってるからそこを気にしてれば
いいな。スキルってじゃみんな言ってお
願い。
みんな頼んだわ。スキルってちゃんと言っ
てね。
で、イアンさで爆発でマービカ様グルー
ででスキル使ってスキル使って
123で爆発123
で爆発
1爆発じゃないわ。はい。危ない。
熱撃私にえ。
待って。ああ、12
でいいや。さあで爆発でまびカ様いける行けるで。これでスキル使って
[音楽]
で分で待って水だ。水が追加されてる。待って。やらかした。やらか。
マービカ爆発。まびカ様。次はマカね。マびカ様で行かなきゃ。
マーびカ様で行かなきゃ。まびカ様で行かなきゃ。よし。まびカ様。まか様。まびカ様。ちょ待って。
[音楽]
で爆発して。ちょっとイやんさ頑張って。イやんさ頑張って。いいやん。さやばい。爆発で。まびカ様行く。まびカ様行く。体勢ね。体勢で変わるからね。そうね。
やばい。あ、これでこうしていける。りゃいける。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。応援してるよ。私は応援してる。ずっと応援してる。
[音楽]
ずっと味方だよ。で、12でいいア。さあ
で爆発打って。まびか様スキル。あ、待っ
て。爆発ない。爆発いらない。よし、これ
でオッケー。123
で多分爆発し爆発しね。まらにね。オオ
で爆発12爆発
。
もえ
いや、逆か逆か12で
カウントの天下でさく
大炎のね斧123
ドカン12あたにゃ3はい来たよ
うわふう水も炎もおお
[音楽]
おお。通常振わないといけないか。
あ、なるほどね。炎体制がついたらムアラ
にペチ白年イーアンさ、まさん爆発スキル
。
え、炎は入れなくていいの?絵巻きに白年
のいいの?ペチペチが必要なのはなんと
なく今理解した。思い出した。私のはるか
彼たい昔の記憶から。
これでいいの?こんちゃんので会ってる。
ちょ、行ってみるか。
ま、何にペチしるね。いいやんさ。
オッケー。
あ、そういうことね。
でいいやん。さあ、で、爆発。ちょっと
待って待って。爆発たまらない。なんで
なんでなんでなんでなんで?初手からあと
1mよ。
水蒸発されたら水の方エ巻きはあ、
オッケーオッケーオッケー。やりたい言い
たいことが分かった。オッケー。ターンね
。炭ね。量
でこうしてチ郎ね。
爆発でびっちゃって
叩く叩く叩く叩く
やめてやめてた。
これでこうして
これでいいのか?これでいいのか?
熱実の
これでいいやんさ。
爆発で爆発でさく
メリハリをつけてはい
えムアラリンターンだね水で絵巻きしたら水で絵巻きしたら水の体勢が下がるから水行かなきゃいけないのかあオオ分かったな最初こうだわ
[音楽]
じゃあ行くよいやんさで爆発してマビカうことだ
分かったわかった理解理解理理解
むかつくけど楽しいよね。勇それなガチでそれ。
これでスキル使って。
これでいいのか?これでいいのか?で、
12で一旦打っとい
でいいらないか。これ時間いい感じ。で、そろそろね、ちょっとなんか向こうの人袋のが折れるよって言ってるから。折れるよって言ってるからね。やばい。赤に変わった。
で、ムアにでペチペチして水つけた。水つけたらやんスターで爆発してくれよ。頼むから。
[音楽]
頼むから爆発してくれよ。待って
待って。
やば。やらかし。普通にやらかし。
ではい。あ、まびか。爆発の後にちょ、もう
回やりたい。爆発スキルしたら無にでやろう。
ああ、いい加減でした。
え、マービか爆発の後むアにちょ待って。わけわかんなくなってきた。折れるんじゃなくて切れるんだよ。おもろい。ムに単騎。えっと、ムアりの時に火ついてないから蒸発して。そういうことね。
[音楽]
いい加減にしてって言われてたよね。
まずいな。
ムアラにペチ白ネいいやんさ。まさん爆発
スキルブラディでいつも通りいい。
はいはいはい。え、1番最初はまあさんで
いいって言わなかったみんな。ムアラニ
さんがいいの?どっち?どっちがいいの?
そうか。まあさんの爆発スキルも必要か。
今皆さんなんかめっちゃ来てくれて
ありがとうございます。あ、高評価教えて
くれると幸いです。お願いします。行き
ましょう。さ、ラニラニサメ通常
猫スキル
スキルま爆発スキルサメスキルまマスキル
筋肉スキル爆発サメ通常
え2回目2回目でいいのか
やばいなおもろすぎ。何が何が
おもろすぎる。何が何がえ何が何が
何が面白いの私?あ、私じゃないか。サメ
か。サメと猫のあれか。
ラニと魔王を交代すればいいだけ。
なるほどね。サメスキルやってま、マー
スキル。
あ、交互にか。交互にか。
ごも暗号部面白いな。猫スキル筋肉スキル
爆発。2回目かな。筋肉出てくる。筋肉
マン出てきて筋肉来て。サメね。サメの
魔人
まキまさんが爆発スキル使って。オッケー
。オッケーオッケー。
行けた。
え、でも最初だめ。え、最初さ、待って、待て、待て。これで、ここ、これでいいのか?これでいいのか?さ、
筋肉どうしたらいいんだ?
はい。1
で、こう、こうしてスキル使っていいやん。
さあ、で、爆発でマービカでしょ。られ、
これはだってマービカパートだからってことだよね。こういうことね。こういうこと。
これで良くて、これで良くて、あ、お腹痛がってる。お腹痛がってる。お腹痛がってる時もある。で、この後
水、水ついてんのか?これ水つけてる?あ、間違ったね。もうアホ、アホ、アホ、アホ。ね。なんでこれ変わってくれないのよ?
[音楽]
やめてね。変わってくれなかった。
あ、攻撃力関係ないか。あ、そういうこと
。へえ。筋肉はマラにたスキル打つだけ。
スキルだけ打っとけばいいんだ。あ、
ぐるぐるでいいの?
ヤンソを監凸しないと攻撃を比べれない
から。ええ、面白。ちょっと待って。
テンション上がってきた。行きます。
通常連打しなくていい。オッケー。
こうして白でやっていいやん。さあ、スキルだけやって行けたか?今スキル受けた。
[音楽]
この下です。
これで23で分でザ分え
あ、間違った間違った。もう
回やる。攻撃使うと思ってたの。いや、違う。
慰安者のバフが何か知らなかった。いいやん。
石園にホブられよ。
で、これでもになんかこうやだね。よく動き回るのむかつくな、これ。敵が
で分んで。これでも多分もう無理だからこれで黄色ね。いいやんさ。
バク初でまびさ行ってで回る。こうね、こうね、こうね、こうね。
[音楽]
説明書読むや。それな
でこれでこれで木が変わった。で、ムにで
でいいやん。で、スキル爆発。そっか。撃つか。撃つでスキル使って。
あ、ごめん。23
謝ったよ。
で爆発行けるかもそう。
よしよ。これでスキル使って
12でビアンさ爆発でまびか様行け。い
[音楽]
いよいよいいよ。これで回る回る回る回る回る回る回る回る。水付着したか見なきゃいけない。見なきゃいけないのね。展開。
え、これつまでやればいいかわかんないな。ちょっと待って。厳しいな。厳しいな。
[音楽]
じゃあ行くよ。
もっと早く敵
水のターン。まびカ様回っちゃだめよ。は
ある。
あ、そういうこと。23はい。123
はい。来たよ。
はい。12
これで待って待って。これで水の水付着しなくない?
[音楽]
あ、やっとしたわ。こうね。いいやん。さあで爆発で交換。
太陽の方向を
で交換。
これで
あ、で、これでまずくてこれで
水、あれ、水付着したのに。あ、ま、待って。わけわかんないわ。わけわかんないわ。逆だったわ。全然違うことやってた。全然違逆やってたわ。こうね。こうで水で
12でムーダウンさやばい。
これで。あ、ま、何してんの?何してんの?暴れないで。待って。びカが暴れてんだけど。怖。こうしていよ。
12でいいやんさ。で、まびカ様やって。
[音楽]
これでここね。123
最
はい。来たよ。
12え。
ひどくない?ちょ待って。なんで
3回やらせてくれないわけ?
回目こ。そう、スキルが邪魔してる。めっちゃわかる。
いいや。さあで爆発。太
陽の方向を
でこね。123
はい。123
はい。来たよ。
はい。で、これでスキル使って
火ついてるからいいやんさ。爆発で爆発
加速するぞ。
え、でもなんか書いてた攻略にもなんかあの当たり判定がちょっと変なんでって書いてたもん。で、待って。これで
12でいいやん。さあで爆発。
321爆発して爆発
にられよ。
いや、これでこれで頼む。
ああ、斧したってことはまずいから水つかない。水つかない。水つかない。水つかない。水つかない。水つかない。ちょ待って。水つかなくない?え、ついたいよ。
[音楽]
いいのか?ちょ待って。やばいわ。止める勇は。
え、けなくない?ひ消し大変だよねえ。
待って。火のちゃんが強すぎる。本当に
やばい。
嘘でしょ?え、こんなことない。
エンジン様のスキルが長いからか。あ、
スキルで火ついちゃってんのか。
やば
。まびかやりすぎだよ。
なるほどね。うわ、むず、難しすぎる。
何これ?すご。
うーと手やってまびか1凸。いや、ノー
ノーノー。全然も凸無凸持ちき。
そう、端のいや、本気出してきたね。
端がどうの恥んさ以外そう
もっと早く
この天下でさく
で123
はいでここでスキル使って火つけて
12であ、間違えたいや
石煙にられよ
ね。こうね、こうね、こうね、行こうね。これで一旦良くてもう一瞬行くのきついんだよな。
あ、ここか。う
わ、これだよな。これが悪いわ。普通にこれが悪いわ。
[音楽]
水ついた。
でいいやん。待って。爆発あれ水ついたらだよね。
[音楽]
あ、待って。向こうした。くそ。
ああ、
スキル継続時間そんなに長ないはず。あ、
1凸で逆にむずくなるみたいな。水つけた
のにさ、わけわかなくなっちゃった。
逆行っちゃったよ。
呼吸を整えよう。太陽のこうこれでスキル
や。うーん。最悪。
この敵。それな。
いや、待って。やらかし。水の体勢が上がるまでは無洗アりでずっと攻撃してた方が良くねえ。確かに。あはは。
ターン連続めでもいいけそう。体制上がってないが確かに。
天才Gに感じた。123はい、爆発で
スキル使
しっかり当てる努力。123
やば。あれうわ、最悪。嫌い。マジ嫌い。
うわ、もう最悪。せっかく35出たのに。
[音楽]
無理に水3ターン結局3
ターンになる説もっと早くも
熱実私に従え
これでこうね123
はい123
はいわあもう何をやってるんだよ
[音楽]
あれ結局くそ強い
あらららららら
ガムサラにやるな。脳を使え。脳を。
待って。もう1回やろう。
正面から横からなるほどね。
じゃあ行くよ。123
で爆発して
止める勇
でここね。こっから
やばい。逆123
もう逆1もうケツでいいわ。
で水つけて水つけた。はい。
12でいいやん。さあで爆発します。
の
でこうね。こうね。123
ではい。123
ではい。爆発して。
あ、水が上がった。水が上がったってこと火にして
[音楽]
12でいいやん。さあで爆発でこうね。
変でさく。
これで回る回る回る回る回る回る。いいじゃん。いいじゃん。いいじゃん。いいじゃん。水になったんだ。
これでこうして。いや、これさ、
回でさ、変えればよくない?ちょっと待って。
段目やっちゃえばいいやんさ。で、爆発でびかれよ。
で、こうで、こうね、こうね。これでさ、やっちゃえばいいやん。あ、結構いいやん。で、これでもうここからは水つけて。
[音楽]
あ、これまずい。これまずい。あ、水ついた。はい。
でいいやん。さでかびか。ちょ、待って。もうスキルだけでいいよ。
待ってる時間のがやだ。
はい。
で、これで水つけて。待って。水ついた。ついてる。いいや。待って。いいやん。さあで爆発して。
[音楽]
で、これでスキル使ってあとは来たよ。最高。注目。味噌ちやれ。
れ
。
なんで?あ、あ、あ、あ、あ。ごめん、
ごめん、ごめん。え、ずっと?え、いつ
から
いつからいつからこのたわ。聞こえる
聞こえる。起きてます。起きてます。
ずっと話してた。うん。金迫育ってないん
だよな。どうしたらいいの?
嘘でしょ?嘘でしょ?
暴言入ってた。嘘でしょ?失敗してから
めちゃめちゃ台パでもしてたかみたいな。
やだな。嫌だな。憶測怖いな。
もうストラリー入れよう。入れる。入れ
ちゃうの。
ぶち切れて見事にした。おもろい。
ストラリ入れてみるか。
ま、そっか。ソに入れていけなかったら
もう逆に無理だよね。
ガチャ。うわ、ガチャ。ガチャ狙っていく
か。
うん。なんか武器だけ引いときゃよかった
なんかあるけどな。
そう、下入れたら。そう。下入れたらじゃ
ない。下、下入れたらて何?そう。ストり
入れたら下どうなんねんってなる。近日
マびかいけない。無理だった。
いや、分かってる、分かってるよ。分かっ
てるよ。1回スクロスためのため試しても
いい。
そう、無理だった。慰安素爆発するなら
共感で熟ちゃ配るのはどう?下もフリンズ
引くか。フリンズ引くか。一旦ね、
上だけ行って後日またフリンズ編やるとか
あり残しといて。それで行くか。
フリンツ編第2パート一緒にハードで妥協
しないか?ハードで妥協ハードで妥協は
もう妥協しすぎてて面白い。え、ちょ、
スクロース試すわ。じゃあ
そしたらそうか。スクロま、1回
スクロース試してみて決めるわ。スクロ
ちゃんどこいた?
え、スクロちゃん戻っちゃってる。全部
全部戻っちゃってる。何がいいんだっけ?
何がいいって言ってたっけ?
熟地あるんだっけ?
いや、足りないよね、火力ね。
サレが無難かと。再例か。れか麻痺?うん
。彷徨える星でもいい。彷徨える星でも
いい。
なんで私今80で止まってんの?これ
なかったんだ。まいっか。サマヨル欲しい
でも。
そう再える星にしようかも。な優先だから
。そうしよう。
で、
スキル系は何もかも足りない。そうだよ。
1年半やったところでなんだよ。原身1年
半税が
高が高がエキエクストラエキストラ
エクストラエクストラに頑張ろうとするん
じゃないっつって。
かから奪ってオッケー。
え、水力一択なんだ。
かずはずはハを脱します。ごめんね。かずハこの人いたら申し訳ない。脱がせます。問答無用で脱がせます。直接脱がせます。キャラル程度あるけど武器ないのがきつ。それな。そう引いてないからなんだよ。武器をそもそも持ちを持っけば良かったものな。
繊維物奪い合いか
ごめんな。
オール熟地オよし。85あれなんかいつも
より低くない?気のせい?
あれ?いや、何が違うんだ?合ってるか?
合ってるな。
合ってました。
フリンズ引いたらスクロさらにお世話に
なるから。え、嘘でしょ?じゃ、ちゃんと
育てた方がいいんだ。
よし、じゃあ頑張るわ。これで、これで
さっきのあれに
同じ感やることは一緒だよね、きっと。
やることはきっと同じなはず。
これで水つけて。
安全距離。
これでいいの?これで合ってる。
ちょっと待って。やっぱ、やっぱ聞いた方がいい。あ、前の腰本と。あ、それか。前の腰本時か。あれか。あれね。はいはいはいはい。あれか。あ、そっか。あれと同じ変。旅人が違うだけか。そうか。あれね。
[音楽]
えっと、ムアルにやって、シロネやって、
マービカやって、スクロースだっけ?合っ
てる。
え、待って。めっちゃ散々やったのに。
めっちゃ散々やったのに不安。
違うわ。火を一緒にするから。
あっ、てんない。待って。むえ、待って。
まびかなとスクロースは確定。最後にま
さん。最後さん最後
えスキルなんか最初にさ、火だけつけて
一緒にさ、やって継続させてってやん
なかった。最初にスクロースやんなかった
。あのマービカマービカスクロースじゃ
なかった。ラリのローテは亀の時と変わん
ない。はまあスキル猫スクロスキルサメで
火水つけて
スクロ爆発まで
殴る。
え、スクロース爆発させるんだ。
マースキル猫
まあスキルやって猫ちゃんやって
スクローススキルしてサメで水つけて
スクロ爆発
ムアニで殴るならムアラニの通常の後に
エマき発動
水拡散し蒸発狙えない狙いたいよね
。ドレイク再チャレンジしてるんだけど
マジで過去の私どうやってクリアしたん
だろう。いや、そういうことになります。
本当に本当にそう
ムアにちょっと待って。何?えっと、サメ
のサメじゃないわ。カのカのカじゃないわ
。亀ね。スキル猫スクロスキル
サメで水つけてスクロ爆発
えその後
どうすればいいんだ?
スクロースか。あ、なるほどね。
初持キャラの解説動画。いや、見たこと
あるやつは何度もありますよ。白ね、猫
って言われてそうだよ。猫ちゃん、猫
ちゃん
でも理解できなかったんだよね、私。あれ
、名長とかめっちゃ見るんだけどさ、全然
意味わかんなかった。
ペチ白年んスクロスキルマーサームアに
サメ
一生ポンコツでいいんだ。逆に
虎ラかと思ってて。いや、ま、まあまあで
も虎ラ、虎ラの方があれかもしれない。
合ってるかも。猫の方が分かりやすかった
。多分
ペチしろ作ろスキルさムアラにサメ。
なるほど。
レシとカド。いや、それな。滝修行かよっ
て。
えっと、
これでこれでこうしてこうね。で、こうか。
これでいいのか?123
はい。123
ああ、ありらららで待って。違う。これで
12で5して。
これでこう
でいいの?23はい。123
はい。あえ、ブーりゃ。
[音楽]
あ、水ついてなかったわ。あ、で、ここからはここからはこうか。
え、火力上がったね。マの爆発も使ってあげて。ダメバフ。はい、アル。
じゃあ行くよ。
これで。いや、全然あれだ。爆発が。あ、止まった、止まった。とりあえず溜まらせといてやっとくか。
で、爆発感
聞け。
はいはい。なるほどなるほど。
これ以上手こるわけ。
え、でもなんか結構結構行けそうな雰囲気出てきたぞ。そ
あ、ちょ待って。わけわかんなくなってる。わけわかんなくなっちゃってるよね。そういう時もあるよね。そういう時しかないよね。
[音楽]
え、それな、行けそうだよね。ちょ、なんか嬉しくなってきた。痛い。爆発私に従え
で。これで23ではい。123
ではい。123
で。あ、そうだ。爆発するならロー手街。そうだ。で、こうして水つけて。
これで溜まった。12で
安全距離。
これで爆発して太陽の
こうね。これでスキル使って23
ではいはいで爆発ダブそう
はい
で待ってこれでスキル使って火つけて
待って火つけらんないの火つけてくれる
12で
これで待って今やっちゃえばいいじゃんでやっちゃえばいいんじゃない敵にられよせず思いのままに絶
[音楽]
絶対勝てないだろ。思いのままにやったら
アクセル
でこれで12で
安全処理確認。これで
超拡散形態して拡散形態して
爆発しちゃう。爆発しちゃうよ。爆発しちゃってもいいのでこれで。
[音楽]
あ、水ついた。本当だ。
すごいね。待って。まびカさん。ちょっと待って。水バフらない。今日
ではい。123
ではい、爆発頼む。お願い。ナイス。
[音楽]
で、これで12で33して
いや、これで、あ、水体勢が上がってる。ああ、最悪。こんな時に、こんな時に限って嘘でしょ?え、結構いいかも。でもあと
1ロ手で削れる。ちょっと待って。もう
1回だな。
タイミングが悪い。普通に。ちょ、もう
回行かせてほしい。ちょっと詰まってしまった。これではい。
12でスクロースやって火で。あ、爆発。
にられよ。
よし。123
はい。123
はい。123で水つけて。はい。12
でスクロースやってま様やってはい。とりゃいい。
[音楽]
はい。123
まずい。で、これで火って火けた。いいよ。
12で
安全距離確認。
これでどうしたらいいんだ?どうしたらいいんだ?これでいいや。たまるか溜まるか?行けるか行けるか?
[音楽]
ある程度のロードはあとは思ったこととりあえずね、頑張るだけめた進
で火つけたらよし、
でスクロースしてビームビームやっとくわ。ビームやっといて。
こうやってやってやってやってビームして
いやいやちいやちゃんとしてるよ結構いい感じだよ
[音楽]
で火待ってこ
こうだうわ水まだ水まだ水まだ水まだ
[音楽]
えなんでこれ水やばやばいやばいやばいやばいやばい水やばい
さあ行くよ吸テスト開始
石園に葬られ
加速する。
お手は
あ、1人で戦ったりしない。
人で戦ったりしません。エ拡散してたらいける。白ネ爆発死にそうじゃないなら浮かない方がいい。あ、本当。
ちょ待って。もう1
回行きます。通常なんと銃撃で
回で不足できます。オッケーです。ありがとうございます。レイさん、こんばんは。お久しぶりで。お久しぶりです。
[音楽]
来てくださったありがとうございます。今有の激戦やっています。めちゃめちゃ頑張ってます。従え。
これで発するな。そう、ギらかし
是非あの高評価教えてくれると嬉しいです。そして楽しんでてくれると何よりも幸せ。
[音楽]
ハッピーマン。イエイ。
安全距離
何言ってんだって思ったらそれは私も思ってるんで大丈夫。
はい。123
もうなんか上目使いみたいなもんじゃん。もう相手の相手の相手の攻撃なんて上目使いみたいなもんじゃん。で、火つけた。
[音楽]
12でクロスして。
よし。待って待って。3秒3秒。3秒3
秒。3秒
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。グルコサミングルコサミンでここで爆発だけしちゃって火ついてる。
火についてるの理解した。上でスクロースして。よし、これでよし。行け、行け、行け。勝て勝て勝て勝て勝て勝て勝て勝て。
[音楽]
やれやれやれやれやれやれやれやれやれやれ。ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。
じゃあ行くよ。
待って。違う。え、待って。よし。もう
1回。
もう1
回。よし。水傷ついた。よし。傷ついて。
水に葬られよ。加速するぞ。
はい。123
はい。爆発してくれ。頼む。お願いします。分い
やばい。やめてやめてやめてやめて。
これで12で
安全距離
で爆発。爆発
の方向。
よし。これで123
はい。123
はい。うわあ、最悪。
[音楽]
ふう。傷ついて水傷ついた。そう、銃撃キャンセルで格好つけた。行く。私なんか格好つけてた。勇気最初の
週間で力のお、ありがとうございます。さっきよりかは削れたね。
[音楽]
やばいな。やばい。いや、でもなんかいい
感じでもある。だいぶいい感じでもある。
生きプレイしてないから。してないから。
様がかっこいい。私じゃないよ。私が
生きってたわけ。前び様だから
寝れない。やばいって。明日、明日マジ6
時ぐらいに起きないと死ぬ。
まずい。まだまだまだ11時でしょ。まだ
まだギリ。
ギー大丈夫か?やばい。汗、汗やばい。暑くなってきた。最近寒くなったじゃん。人生、人生じゃないわ。人生寒くなったって、もう何事よ。
この天下でさく。
よし。123
はい。123
18置きはやばい。もう1
日終わってる。ほとんど。
これがもったいなかったね。これでこうで、これで
でスクロースしてやめて。そういうことやめて。
太陽のアクセ。
いや、今日耐久じゃないよ。一応
人生寒くなっちゃった。やばすぎる。で、火ついてる。火ついてる。よし、これでやばい。やばい。やめて、やめて、やめて。回れ、回れ、回れ、回れ、回れ、回れ、回れ。も、やばい。
[音楽]
鉄、私に従え。
人生終わりが悲しいよ。
[音楽]
終わっちゃうの?私の人生。ま、確かに半終わりかけかもしれないけど。
で、これで12で爆発しちゃう。
で、これで、
え、待って。今じゃなくない?爆発陽の
今日耐久配信だ。寝れないの私。まさかのいいよ。で、これでうわあ、最悪。やらかした。やらかした。やらかした。やらかした。もう水つけるだけつけちゃい。つけちゃい。
行くよ。救員。
これでマービカ様やって。待って。
321。
これが運命か。
あ、
回画面落としてやばすぎる。え、ちょっと待って。行けそう。行けそう。行けそう。あ、初定を間違えたらアウト。終わり。
[音楽]
うざすぎ。うざすぎな終わり方。これで水つけて
12で
こうして爆発ね。られ
初手み。それな。あ、回っちゃった。くっそ。最悪。許さねえ。許さねえってばよ。
[音楽]
水12作ろまびか爆発の
本を123
ケツ123
でこれで銃撃やって銃撃やってよけ
でスクロスして爆発しちゃってでこれでいい
ケツではい。水。水だから火けた。火つけたら
でこれでスクロースしちゃってはい。これで回る回る回る回る回れ回れ来る来る来る来る来る回れ回れ回れ回れ回れ回れ。人生あったまってそやばいな。展
[音楽]
よしよしよしよし。いいよいいよ。いい感じいい感じ。で、これで
12でスクロースしちゃって。
クロースしちゃってくる。回る回る回る回る回る回る回る回れるだけ回ろ回れるだけ回ろう。行け行け。
ポっカポカポッカポカ
1234568
[音楽]
ドンでこの勢アップしたら
いいやばいね
こうして爆発しちゃって部屋そうそれな
でここで待って距離遠いな2回か今回2回
が123でサメサメサブ
やばい。これでこうして。ちょっと待って。火つけて。
ちょ待って待って。やらかし。12
でこうして爆発しちゃって。よ。
あ、待って。ここアにでも良かったな。
あ、ムアにでよかったやん。次が来たよ。最
HP武器にしてみない。してみる。
サムザムザベ君アタック。マーさんからサメに切り替える時は猫とスクロ無視して残ったスキルで蒸発狙った方が時短かな。なるほどね。確かに時短にあれかもしれない。ま、でもちょっと
HP
C
って言うならこれこれでもいい。良さそう。
それな、それな、金迫育てられないかな、
今日じゃないかな。木曜だよね。それでも
いい。これでもいいの?私の大好きなこれ
。これめっちゃ好きなの。個人的に
めちゃめちゃ惜しい。1回やってみて
ほしい。オッケーオッケオ任せ任せて。
プロ通ります。プロ取ります。
じゃあ行くよ。12です。
クロースで爆発しちゃって
でスキル使ってこれで
であ、ちか来たよ。
え、ちょっと待って。あの、あんまりはまらなかった私の中で。今なんだった?また
[音楽]
12でスキル使って。
まあ様
これでこうね123分
123分
123分来たよ
で水つけて12
でどうどう安定して出せるようになったの
ちょっと上がった
40は出なくなっちゃった待最
え、萎えるよ、兄弟。それは萎えるぜ、兄弟出ちゃう。え、どう、どう、どう、どうだった?どうだった?いい感じ。安全距離。
この天下でさく。そう。
後ろ。よっしゃい。
はい。123
はい。
最高。で、これで、
これ水つけて12
でスクロースして。うわあ、
2回やっちゃった。最悪2
回やっちゃった。
せーの。はい。123
はい。
死ね、死ね、死ね、死ね、死ね、死ね、
スかじりマン。ちょ、待って。これで火ついてる。
12でスクロースして。まびか様行け。
頼む頼む頼む頼む頼む。
勝ち続ければそれはそう。これでいいよ。これで
回こう多分仕切り直すのが大事な気がしてきた。
[音楽]
の風。
これでこう回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ。これで撃つ撃つ撃つ撃つ。撃て撃て撃て撃て撃て撃て撃て撃て撃て撃て。いいよいいよいいよいいよいいよいいよいいよ。で、このままこうだって言ってた。
[音楽]
23で分心だったな、今。
123で分で
来たよ。
で、これで待って。うちがやらかし。やらかしでこれ水つけて。待って。水が上がった。違うやん。敵園にられよ。そ、
こうね、こうね。これでサブザブザブザンザぶっぷンザブンザブン。最高。
今スキル乗ってなかったからな。
やらかしたな。これでこうして。
これでこうぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる。こんまに来てくださってありがとうございます。ストラリは使ってはいけないんです。なぜなら下で使いたいかな。出発。
[音楽]
やばいな。厳しいけど。でもでもでも結構いいよ。
1番今までで1
番削れてる。さっきより行けそうになってる。
控心もあったからそれな。ちょっと待って
。控心の話しよう。控心の話しよう、一旦
。
え、でもちゃんと最大火力の方がいいかも
しれない。
4%当てたってもう逆にすごいって。
下で使うメリットそんなにある?あのね、
1番下をね、
そうじゃないと厳しくないみたいな感じでもさ、そんなにあらにを前に出すんだったらムアラにさ、あれで良くない?そう、クリアしてるの?そう、これにこうして水に
[音楽]
して
マびカをハゲに去る。マービカをハげ
ちゃう。
4%か日常。あ、そうなの。
へえ。ヘイワトには前の夫婦な神いない。
そうなの?いないの?びっくり。それは
驚きなんだけど。
そう。持って行かずにクリアしたいよねっ
ていう。
ダメージ
ダめあれダメージダメージで来てんのに
めちゃめちゃ回心率高いんだけどなんで
なんで
ダメじゃん。全然ダメじゃん。
カ開化しかないと思っているが。
じゃあこっちか。じゃ、戻さないとか結局
おすめではあるけど。そう。いや、でもね
、1番下をね、ストらり入れたらね、確実
に行けるんだよ。
そう
でもやらないでやろうとしてる。
いないで行けたら1番それがベスト。
56結局ね。いや、リツ率リツな。
やっぱり
ダメを若干落としてでも率を上げたい。
ジャスコごめん。
582%2%にした。
外すな。もう、もうすでに外でくれ。
俺がついてるぜ。
トイストーリーもびっくり。うーん。
なるほどね。なるほどね。
これもダメージによりたいな。寄り添い
たいな。
ダメージに寄り添ってるな。ダメージに
寄り添ってるかな?これは何か何に
寄り添ってるかな?
おっと。
おっとととっと。
あ、これの方がいいかな。うん。これかな?ダリア。あ、そう。ダリアいいよね。寄り添い。ガイア行けますけど。行けないんだよ。結さん行ってないのに私無理だよ。これやってみるか。そう。ダリア全く育てない。そう。
[音楽]
1だよ。カピカの。
監凸してみませんか?私の明日からの日々が心配です。明日を犠牲に。今日
テスト開始。
今日寝れるために明日を犠牲にします。
とんでもないな。とんでもない配信者。
はい。123
はい。で、これでいいよ。
これで
水つけて12で333これでよし
変化でさく
ドンで123
はい。
はい。これでもう良くない。良くない。ここでもう火つけ。火ついてる。火ついてるを確認したらこれでもう回る回る回る回る回る。爆発撃っちゃう。
リスナーを犠牲に何?何?募金活動
で火ついてる。テスト
これ吸収。痛い。痛いって。
回らせてください。回らせてください。待って。火つくまでに。火をつくまでにお願い。火をつくまでにお願いしたい。いいよ、いい、いいよ。これでこれ水行けるか?水。
[音楽]
いや、痛い、痛い。
どこに、どこに撃ってんの?マジ?ちょっと待って。ムかついてきた。むかついてきた。ちょっと待って。いい加減にして。もういい加減にして。
なんて
いい加減にして。私怒るよね。マジでそうね。タイミングが悪いと良くない。
吸テスト開始。
加速する。この天下です。
良かったのに急にグラグラだよね。
あ。
うわ、うわ、やだ。この、この、このイりすごく嫌い。後の方向に投げて。それな、未来見てたよね。ムアルにだけなんか見えちゃいけない敵いるみたいな。
見えちゃいけない敵に向かってやってましたけど。
私に従え。
ホームラン。よならホームランしてた。
は、いやいやいやいやいや。
はちょサメも目悪くなってる。夜だから寝てるわ。夜光な。
[音楽]
いや、絶対それは違うだろう。
やめてくれ。マジでられ
絶望本当にそれ。
プリズメs
さん初見さん来てくださってありがとうございます。今あのストラリーを使わずに
[音楽]
1番上頑張ろうぜっていう話で。
あ、ちょ、あの、あ、あ、あ、違います。違います。合ってますけどお願いします。
あ、是非高評価チャンネル登録してくれるとても嬉しいです。
じゃあ行くよ。
安全距離。
これでこうね、
私に従え物理がしていく。それそう
新しいなんてもなん
ちょこっち多くないわ。なんかこうケツの方がほら見てケツの方が良かった。これ私はケツパーティー。
嫌なパーティー本当に頑張ってください。ありがとうございます。頑張ります。テスト開始。
[音楽]
スカ本当スカットジャパンやってんじゃないんだから。
スカット原始やめて。
スパ、スカットインパクト。
23123。
最悪。今の
これで水つけた。
で、これね、こうで、まびかやってられよ。
これで113
80以上のキャラを概要欄に。
とてもめんどくさい。あれ?あ、うわあ、スキルついてねえ。蒸発ない。
熱実やばい。
やらかしい。やらかしいのよ。
[音楽]
ライアンテ
ナイ凸とか可能性ある?
凸ならシールド。ああ、ね。回っちゃダめなんだっけ?なんや無凸か。
育ってはいるけど大若干若干育気味。育ち
[音楽]
やばい。
これで水つけてやって。うわ、もうなんか
の方向をするよ。
[音楽]
正直ゆきさんによるコメント
確かに確かに全キャラ見えたら貸してあげたいぜ非とも貸してほしい。
ちょっと落ち着こうか。一旦落ち着こうか。
[音楽]
落ち着いて、落ち着いて。もうこれ終わっ
たら私はもう解放されることにしよう。
もう真面目に行こう。
そう、真面目に行くんだ、私は。
息を吸って深呼吸をして吸って吐いて吸っ
て吐いて。はい。
かなんで
水つけて12
でスクロースやってマービカやって爆発ね。
いや、カも嫌いだからもういいわ。諦めカはやめて。本当にやめて。もうこっちやだ。いやーとりゃ
回撃てなかった日はもう今日は今日でないです。今日は今日でいい。今日今日でないです。なんて言ってんだもん。
いや、マジ12
時過ぎるまでには寝たいんだが。
じゃあ行くよ。6308
敵にホられ。
最近マジでさ、あの不眠
マジで不なんか終わってもなんかさ、ぼト生きてんだよ。
ぼっと生きてんじゃねえぞってちこちゃんに言われそうだよね。本当にやめてね。やめてね。あ、あ。
[音楽]
12はい。
吸テスト開始。
危険。太陽の方向を。
ちょ待って。やめて。123
はい。123
はい。た、
待って。これでもうこれはもう火にある。
12で
これではいよ。こうして、こうして。
爆発天でサ
回れ回れ回れ回れ回れ回れ。まびか様回れ。くるくるだよ。
[音楽]
くるくるな君のおめめ
とても素敵だね。
熱に私の方向を加速する。
[音楽]
モジュールモジュールモジュール君も友達はモジュールかい?
待って。
こうして降りてよし。水つけた。
12で爆発してこうして
123はい
にられよ。
無りゃオッケー。123
はい。爆発。
うあ。
響け角のね。
で、これで待って。
やらかしたな。今絶対にやらかしたと思ったんだよな。うわ、白でなし。絶対やばいでしょ、これ。最後の最後で
エさ。うわ、最悪。
来たよ。
最高。
うわあ、やらかした。うん。
別の私に従え。
最後なんかとんでもないダメージ出ないかな。
万くらい。え、乗る時間減るぞ。え、そうなの?
時にまた来るで。またね。おやすみ。ジさんおやすみ。お釣り。今日がなくなる
よ。久しぶりにおふかししてる。
いいことだよ。あ、そうなんだ。終わっ
ちゃったって時なんだ。なるほどね。
オッケー。
YouTube選挙にして前投稿してね。
一生一生バロランドとかやってるよ。
そんなやってたら。
なるほどね。オッケー。
あ、夜ん。そこ爆発のカットもったいない
ね。もったいないことしてたんだ。
安全距離
なんか途中なんじゃないかなっていうの方向を止めるように
あ、待って何してんだろう私はいいやいか合ってるは
いやバロラントやったことないやりたいだけ個人的に
よっしゃ行け一生雑談してねもろい
はい123
はい。1
あ、待って。無理だ。無理だからもういいわ。で、これで火つけて。火つけた。
で爆発しちゃって。これでいいよ。これで
321。はい。
敵園にられよ。
いいじゃん。残り
50秒で半分切れたら割と熱いが。
6式ユニット。
これさ、多分だけどスクロースが状態の方がいいよ。え、待って。間違えた。間違えた。
やらかしやらかしやらかしやらかし
やってるみたいな言い方だ。それなそれな思ったけどね。水来た。水来た。水来た。早く早く早く
12で安全距離。
これで爆発しちゃって。これでちょっと待って。
3秒、3秒だけ待ってくれ。3
秒だけ待ってくる。321はい。太陽の
はい。123
はい。12わ。
今水力乗ってないかもな。注目切りやれ。
よ。テスト
スキル使い忘れてるやん。
天下でさ。アクセル
加速するよ。
うーん。
なんかな。を守らなきゃ
行けそうでないんだよな。マービカのターン炎拡散するけど爆発水の下にしたいの難それな。そうそうそうそうそうそう。マーサのターンスクロスいらないよ。笑りの水を爆発で継続的に続けてまあで蒸発を狙う感じ。りの溝を爆発で継続的ね。
[音楽]
そういうことね。朝身して名やって
ドキシック来て暴言測れて泣かれ泣か泣かないだろ。暴言くらいじゃん。暴言散。え、なんか疲れ疲れてきちゃったから私も。あ、抜けない。やだわ。やだわ。
この後切り抜かれるんだよ。
そんな言ってた。ま、抜けない。
嘘でしょ?
いやいやいやいや。56年もあれですから
。YouTubeやってればね、アンチ
コメントと戦ってきてますから。そんな
そんな暴言測れたことじゃん。
行くぜ。
せだぜ。専王だぜ。
どうした?どうした?聞け。太陽の方
はい。123
はい。
最高。
よしよしよし。
よし。これで12。
石園に葬られよ。止める勇気はあるか?
ちょっと待って待って待って。
みんなの見たいけど見たいけどせっかくここまで来てしまったのなら落ちは走り続けるよ。よ
[音楽]
え。待って待って待って。これ待って違うな。
で水でこうじゃん。で、
水分して。
これで水つけらんないの?これ水。あ、じゃ、こっちか。
これにしてこうか。で、こうか。ちょ、待って。違うや。
役だったんだ。あ、え、蒸発すげえ。蒸発すごい。
体勢を整えな。や、
え、ちょっと待って。今ちょっと戸惑っちゃったんだけど。ちょ、もう
回行こう。え、すごい、すごい、すごい、すごい、すごい。欲角からスクロのスクロースで火さで水力やって爆発で水さって恐ろしくない。
[音楽]
やっとすごいわ。飛んだ、飛んだ、飛んだ
、飛んだ。めっちゃすごい。
[音楽]
え、すご。え、火力金上がった。え、可能
性出てきたぞ、これ。
え、すげえよ。すげえよ。すげえよ。え、
人工衛星くらい飛んだ。
苦情上を焼き。
人工衛星ぐらい飛んだ。
それより飛んだ。ギリ。
あ、原神で例えて。え、お兄ちゃんと来たの新幹線。新幹線じゃないわ。何言ってんだろう。あの飛行戦ぐらい飛んでるわ。
石園にられよ。
23はい。123
はい。123
で、これで火ついてる。じゃくよ。
で、これでスクロースやって。待って待って。爆発したい。爆発したい。無理か。あ、いけるいける。拡散。
これで爆発しちゃえばいいんだ。
で、これで水立や。
私に従え。この天かかか。蜂が飛ぶ。
おうちの周りに蜂が飛ぶ。それは嫌だよ。こには
[音楽]
死ぬわ。いや、待って。あ、違う違う違う違う違う違う違う違う違う違う違う。え?
あ、水ついた。水ついた。水ついた。傷ついた。水傷ついた。傷ついた。水
12でスクロースやって部活ねられよ。
よし。ここで123
はい。123
はい。12
あ、火、火でやっちゃった。火でやっちゃった。火でやっちゃったよ。
やらかした。うわあ、惜しい。ちょっと待って。ちょ、なんかコメントが割らせてくるよね。これ間違ってるよね。
引く人決めるよ。人引く人決め集めるよ。
集めるよか。
え、新飛行戦か。
やばい。
うわ、なんか惜しいな。育成したらなん
だろ?ディオナ育ってる?育ってないよ。
監凸なら熟時200。へえ。
あ、宇宙戦飛行戦
全然違うわ。
にゃあ、いい曲作ったんだけどな。
惜しかったか。
いや、なんか行けそうなんだけど。行け
そうなんだけど。惜しいんだよ。え、
ムアニのさ、あれってさ、爆発ってさ、
ムアニの手でもいいのか?ペチでも行ける
んか?行けそうか。
ただ時間がな、もうスキル乗っちゃった方
が早いんかな。
これでこうしてこうして爆発するよ。
[音楽]
で、これで123で123
でドカン123
でドカン
1回で無理か
で水つけて水痛い
じゃあ行くよ。
安全
でこうしてバカじゃん。
太陽の方向を
スクロースの床よ。
いや、スクロースの床って何ならいけるのかなっていう。
ちょ、待って、待って、待。これで火つけて。火ついてる。
12で爆発して。
これで床作れないか。うわあ、惜しい。惜しい。行けるか?行けるんか?ちょっと待って。ちょっと現が悪い。現茶が悪い。これ現チが悪いわ。普通にスクロースの床。いや、スクロースの合ってるよ。合ってる、合ってる。
スクロースの床をあの通常で行けるんか
なって
きたま。あのね、あのムアニのね、武器が
ね、これだからこれだとね、たまに出るの
よ。ナタ以外だとスキル3回が限界だった
はず。1凸した。あるんだけど。あ、そう
なの。え、そ、床、床、床、床。通常が
無難ついた瞬間見れる。
あ、通常、
通常が無難なんだ。オ、オ、オッケー。
スクロースさ、君さ、
現チ、現チ、
げんちゃん。もうちょっと漏れないの?
漏れてるか?持ってんだ。持ってんだ。
頑張れてんだ。一応これの方がいいんじゃ
ないの?
さすがに変えられないか。
よし。え、あのスクロースの爆発を置いた
後、
置いた後
なんでガイアが水力持てるか。このね話は
ね
と長くなりますよ。3年はかかる。
1ガイアが好きだったから
たまたま持ってた。
3絶縁を持たせたからそういうこと。
吸テスト開始。
石園にホられよ。
年効くよ。ちょっと待って。笑かせないで。
3年聞いてくれるんだ。
新しい時代
44ワ
4ワ
じゃあ行くよ。
えっと、
間違った。
この下で
いや、あの将軍に持たせるやつだったんだけど水力をね、いつも自由自由枠めっちゃ強い力なんだよ、今の。で、それを持たせてるから、あのガイアに縁を持たせた結果そうなったの。
[音楽]
確認。
式モジュール。
分かる。
ここね。オッケー。オオオオオ。こうこうこうこうこうこうこうこう。
49出た。49
出た。助かる。ルるル。ラン
アクセル全開。
あ、待って。これもうさアクセル全開とかそういうそういう問題じゃないから。
うん。で、これでこうして。え、
やばい。やにゃ。
安全。
オオいいよ。敵に葬られよ。止めるよ。
231凸しとけばよかったね。いや、
そんなそんなそんなことはないです。それな
本当にそれな。
火炎を刻め。
あ、やらかした。やらかした。どっちどっちどっち今どっちどっち拡散させたんだろう?わかんない。わかんないわかんない。怖い怖い怖い怖い。私怖い。私怖いです。
ああ、水やれなかったな。
待って。まびカ様やるで。こうする。
でこうする。で、スクロース溜まってる。水つける。で、まさあ、バカバカバカバカバカバカバカバカバカバカ。ちょいちょいちょいちょ。そしく待って。マジで行けそう。マジで行けそう。何にも拡散してないと。
[音楽]
[笑い]
それな。やだな。
すごい。
素晴らしい。
うわあ、惜しい。
あ、ヤコンか2凸。あ、そうなんだ。
あの時サ出てたらな。左上見てね。何?
左上何?左上何?
いつも通りだよ。
いつも通りの窓何なんだ?ちょ待って。本当に行ける?私行ける気しかしない。
[音楽]
吸テスト開始。
ドアだよね。
太陽の方向を。
これで123
最
前と123
はい。12オッケー。オオでもう
1回やる。で、水つける。
12でこうする。で、まびカ様打つ。
これが123
はい。
はい。で、出る
木つけてる。12
で爆発して吸引テスト開始して爆発する。
[音楽]
式モジル
で、これで水つける。水、水ついてるのを把握した。
そしたらこうね、こうする。
おかしいよね。
なんでなんでなんでそんな悪いの?
じゃあ行くよ。吸引始。
これで回れ回れ回れ回れ回れ回れ。いてててててて。うわ、
50秒でそこまで行ってないか。
ら
で使った失敗しちゃった。わーてて。ちょ、マジでお願いします。ガチで頼むって本当に
[音楽]
安全
落ち着いてよ。
石にホられよ。アクセル
コーキャラてる。
スカークだけ氷なマジでないうち
やばい70
キャラの障害がそれな本当にそれな
別実に私に従えするよ
兄ちゃんそろそろ寝たい寝たいな私も寝たいな下はフリンズが来てからやるとして
[音楽]
上はこれで確立させたいのそうアタック
えそう引くに引けないんだよマジ
でスクロースしてスクロースして無双の
これで水つけて水つけてあが
[音楽]
最低なんで寝るんと思ったんストラリは他にましそう待ってでもさ後日フリンズにするんだったらさ別に良くね?もう今日できないし。
それちょっと待って
。
ちょっと待って。ちょっと待って。
何してんの?マジで
ここで使うとかやって。いやもう下は
フリンズでやるから。
ああ、もう意味わかんない。気がついた。
岩おじさんは気がついてたんかい?
のりさんこんばんに来てくださって
ありがとうござい
してはいけないこと。いや、なんかこう
ハットされたね。今何か何か囚われてた
固定概念からハットされた。え、でも
なんかたまにそういうことあるよね。なん
かこういう目先のこと今日もう寝ない。寝
たいのか?いやもこれでこれで寝かすか。
ああ、これはフリンズさん来ない。
いやいやいや、私フリンズと不倫してる
から寒いって言わないで先に先定打っ
とこう。
そうだよね。雑に勝てそう。逆にね、これ
ね、行けるわ。ちょっと待って。これで
すんなり行ったら泣けるんだけど。逆に
そうじゃん。何してんの?ちょっと待って
。嘘でしょ?やばとりゃ。
初手何?何?ちょっと待って。
行くよ。
落ち着いて。
石園にホられよ。
やばいんだけど。もう本当に怖いわ。
え、なんで回ったの?ちょっと待って。誰もやる気ない。誰もやる気ない。誰か落ち着いて。今日で
つクリアする。え、そのつもりでたよ、私。
もでも無理だったら無理だなと思った。なんかさ、
足汚くない?
この敵。
ほら、もう火力違うじゃん。はい。
123。
あ、でもたまにも出ます。
で、水つけて12でこうして爆発ね。
契約を果たせ。悪用の力をに葬られよ。
で、これで123
あれ、
もうな、待って。何してるんだろう?私
分かんなくなってきた。あれ私何してるんだろう?ちょっと待って。落ち着いて、落ち着いて。なんか何してるのかわかんなくなってきた。お風呂入りぬんだから見てたんですけど、何か難しそうな発使ってるなって見て。
[音楽]
保護者枠すぎる。あの自分の娘と息子がさ
、あのあれ事業参官に行って
やばいな。本当は1個クリアできれば
よかった。そうよ。サメ通常猫
パパ
パパスキル通常ま爆発スキルサメスキル
まで妖怪起こせて幸せそうね。いや、
すごいわ。そのなんかこう
パパじゃないか。バって書いてんのか。
パパかと思った。
全然耐久じゃない。いや、耐久って書いて
ないから。
怒られるぞ。パパじゃなくなってる。
えっと、そうね。サメ通常猫してスキル
通常
スキル通常か。あ、そうね。爆発スキルし
てサメスキル。オッケー。オケオッケー。
粘着室。そうだよ。粘着室なだけだよ。私
はマジ粘着室。こんなんやってる人なんて
大体粘着室だろ。
やばい。なんか買う。
手加減なしよ。
でもやっぱ粘着室はね、いいとこよ。
いいこと。待ってスキルだから使えてないのを気づいてほしい。私はあなたに。え、や、クリア全部するのが目的だったけど、無理だったらしないって書いといた。よ、
この天下でさく。
あ、またやらかしちゃった。
もうスカーとまびカ様でどれ新しいまた新しいの出てきた
まいいかいやもう行けるっしょさすがにするよ
はいなスキル毎回押し忘れてるの私そんなに押し忘れ
ひどくな
ここでさ、こう時間使うの間違ってるから本当にやめてほしい。
この天下でさくそ。
はい。123
はい。12で
水つけて12で爆発してよ。
これでこうスキル使ってスキル使って了解しちゃってこうしてこうしてこうしてスキル使って
はい爆発
いいよで水ついてる
12で爆発口は任した爆発
太陽ので
スキルして123
はい。
お、水体勢アップ
で火つけて火けて火つけて火つけてリモリモリモリ無理。
12でスキル爆発しちゃってください
ね。爆発ね。
にられよ。
やば。ストラリーつってえぐいね。なんか悲しくなってきたわ。ここまで来ると。
い、待って、もうちょ降りて水つけていいよ。いや、危ない。
手加減なしよ。リンキスト。
これでこれでよくて
爆発しちゃっての方
で火ついた。123で火つけた。123
で火。倒した。倒した。余裕で草。本当にそれなやばすぎなんだけど。
[音楽]
え、なんでここまで気づかなかったん
だろう?私さ、ま、不調だったからかな、
最近ね。いや、行けた。ナイス。ポチポチ
。イエーイ。
やっぱストラリやばいね。ストラリ
マびカペアやばいね。本当にナイス時間も
返してく。いや、なんでやねん。いい時間
だったよ。本当に
良くない。なるほどね。
いやあ。雑に勝ってしまった。
いや、フリンズ来てからいや、やろうと
思ってたんだよ。そ、やろう。いや、違う
。最初はね、最初は本当にこれでやり
たかったのでもなんか途中からなんか
フリンズ来てからいいやってなんか
すり替わっちゃってでみたいな感じを。
え、これ行けんの?これ行けんの?床機。
床機使っちゃう。
逃げ、逃げじゃないよ。だって耐久って
書いてない。本当に耐久って書いてないよ
。どこにも
逃げるな、卑怯。ほら、言われてるぞ。
赤座。赤ざ言われてるぞ。
ラウマ抜きでやったけど余裕だった。嘘
でしょ?そんなことある?カ行けなかっ
たらラウマ引けばいい。そうね。そうだね
。1回ね。そうだよね。
フリンズ引くから有の激戦新しいやつにし
ないの?確かに。え、確かに。
え、なんかさ、全然真ん中の意味が分から
ないんだけどさ。
ニロな日もないいればいける。え、そうな
の?ま、いないんだけどね。モナ20でも
いいのかな?カも買も嫌いにな。やばい。
石さんのどんどんよ、あれが大事なやる気
がなくなってってる。
4セット揃った。早
いっか。
20そうだ。20歳でまだまだピッチピチ
の20十歳だぜ。もうな、
もんな。
期なのに開化しないとクソゲ。ああねえ。
どうやって変えるかわかんないんだけど私
。まいっか変えなくても
何してればいいの私はこれずっと鼻に鼻に
やればいい。
スターやばい。のリング。
これでああ、ない、ない、ない、ない、ない、ない、ない、いいない、ない。
全体が短機に見える。ましょう。
重症すぎる。
え、放会無理なんだって私立ってな。
え、でもどうすればいいんだ?な、
どうすればいいの?私はよ。
これでいいの?しない。
水をつけろ。水を水が足らないの?
[音楽]
雨描きし。
これで
待って待って。やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばい。
これでこうねいのかでいいのかしくな。
これでいいのか?わからん。わからん。わからん。草くなリデビ。くなりデビ。
終わりです。
とにかく水をつけよう。水つけて。水つけて。ほら君たち水つけなって言ってるよね。私はり取りなさい。
私のお家にこいないそうなの。痛い。を
水つけたらいいんだ。水つけたらいいんだ。オッケー。オオオ。水つけて。水つけて。
どの目が出るかし。
開花を止めるな。はい。了解しました。はい。水つけて。水つけて。水つけて。
水水水水水水水はい水水水水水水水水水水はいはい
[音楽]
これこそが知恵のよせよ
凸してない邪魔をするのリ
やばい水弱いか水一体弱めかよくしちゃうかも
[音楽]
うー水弱いかわしいか捕まえたよ識とな
この件は分かるかい?どの目が出るか?
[音楽]
うわあ、惜しいか?惜しかったなあ。これはしんどい。こみ突持ちのしだぞ。ここ見えると楽。
みくれちゃん飛んだ後の水つけはダハとかいいよ。
[音楽]
ポよん。
ダハって何?
ダハってあえとととった。
え、開花作業一瞬で終わる。モナとスカーでしぶより容の方がいい。あ、銃撃ね。ああ。待って。
[音楽]
どこに水つけるの?
いや、マジでココミン使いたい。私好きな
んだよ、個人的に。
分かるよ。あの、あれでプシャンってなる
やつね。え、あれをどこに打つの?
ごめん、ごめん。ご主人さん見ちゃった。
モナさん。あ、1凸か。厳しいかいっ
ちゃん。いっちゃん。厳しいか。
よでもいいよ。よ引くよ。
超会やめるってこと。いや、わかんない。
使える時は常に。
あ、そういうことね。
超会話なし。マジえ。
どうなんだろう。よ行けないよ。
法場会花行けると思うけど。え、うちの
放会無理なんだよな。
火力足んない。え、なん、なんでこんな人
によって違うんだろうね。面白いよね。
多分自分のさ、現環境的にってことじゃん
。ワットで試したのを参考にぎゅったりし
てくれてると思うんだけど、マジ人によっ
て違うの面白いよね。
これで行くか一旦。あれ、ちょっと待てよ
。ちょ待てよ。いや、待たないよ。あ、
大丈夫だ。別に大丈夫でした。そう、
しのぶね、金メッキにしてきた私。これの
ために。
あ、リージ見って言って。本当にめっちゃ
やり直したけど。いや、行けるんだ。
法場会化でやったから行けたのか。
なるほどね。法場会はニルをないと火力
足り。4万じゃキビ。4万じゃキビ。
さすがに何これ?あ、水じゃないやん。
これ水ダメージにしてくださいね。
うわ、ない。ないからやめた。まずもう
1回行くか。もう1
回行くわ。ちょっと水頑張ってみる。水
全部丸見え痛い。
これで水して。水して。うわあ、いなくなるのだるい。
[音楽]
しっかり立ってな。
え、待って。これで多分こうしてこれでこうなのか。
あ、こういうこと。
これで待って。こうして
終わりで収。
これで行ける?これでいけない。これで行けるわけではない。待って。ここしてましょう。
[音楽]
これで行けないか?これで行けないか?
この件は分かるかい?
いや、どうなんだ?わかんない。わかんない。わかんない。わかんない。わかんない。わかんない。わかんない。わかんない。
私のお家にいしくしな。
やばい。
口漏れてないから場会化
何場回下弱いのもある。え、そうなの?
[音楽]
漏れてないの?私
衝撃的な事実しちゃうかも。
捕まえ
待って。これで水ジャパン。水ジャパンして水ジャパンしてのリン
これでいいのか?わからん。わからん。わからん。わからん。わからん。わからん。
[音楽]
邪魔をするな。
やばい、
やばい。ここで、え、なんかできない。できない。できない。できない。できないできないできない。
ここでいいのか?これか。
え、何もできないの?何もできないじゃないか。何もできないじゃないか。
終わりで撤収捕まえた。
厳しいな。厳しいなあ。
知識をあなたに
なんか厳しいな。とかかれは
なんかさ、立ち回りクソだよね。自分で言うちゃいてハンドスピナーにやられる私などくらいぞ作るか作るか。みこさんこんばに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
ジ口は何が配っていればなる程度なる。
ジュクチ
水放棄の方がロケット簡単に飛ばせそう。
やばババラバーバラ行く。
法場会化パーティはみんな熟地もらないと
火力が
まらまになるって聞いた。だからニ色の
こういうテ部。あ、なるほどね。そういう
ことね。
シテあるから落ちてった時以外使わない方
がいいよ。はあね。
え、なんか片方じゃあ下ろして
どっち下ろすべき?え、うん。バーバラの
方がいいんじゃないの?もう
これに関しては反応させればいいわけだ
から。
こうなのか。こうなのか。
こうなのか。どうなのか。ぐるぐるくる。
1回放やってみたら
開会やってみればいい。大でもいいよ。
本当に言ってる。
ニ色以外の水がほとんど似合うん。え、
マジで無理。包丁開花マジで無理だよ。
どうしたらいいの?え、だってマジで水
できないよ、私。
ナ田に凸。そう。ナでペチペチした方が
良くない?激科で火力でああね。確かに
ナヒバーラ
[音楽]
ニロを
ヌーいないんだ。ヌーいないんだよ。
でもさ、フリンズ。あ、どうま、どうなん
だろうな。下
フリーナごジありだな。フリーズ下
フリーズ
フリーナと組めるの?え、わかんない。
フリーズの性能何にも知らないからな。私
こうしてこうして
ぬがいればゴリ押せる。やばい。
やれとけばいいの。無がいな。そう、
フリンズにも一応水は欲しい。あ、愛の
必須なんだ。じゃ、アイの育てとけばいい
んだね。オッケー。オッケー。了解。了解
。任せて。任せてください。
3つ目氷で。いや、あのね、やめてます。
これあのお取っといてるだけなんで。
氷はね、そう行けたんだけどやめたんで。
そう
いけるるっちゃいける。火力ごり押しで
行けるっちゃいける。マに入れてやった。
ええ、プリンズゲットする。あ、そうね。
脱いればビームで水巻く。
水巻き遊びフリーダナヒーだとかなんとか
ならいやなりそうなんだよ。普通に絶対
なる気がする。私も。
あと誰だっけ使うの?あれなんか脳みそが溶けたきた。チャンネルさん。坊ーチャンネルさん。私もやってんのよ。氷で。私も氷で行けてんのよ、一応。草だけだ。あお、そうなんだ。そう。納金。私の死の力筋ができる。
[音楽]
洗顔となんだっけ?かろか。フリーナ入で放でも。え、そうしちゃう。そうしちゃう。あいのに任せて。そう。最速パン。そう。結局ね。結局ね。じゃ、リーナ入りにするか。そうしちゃおう。リーナ入ります。
ま、これやりやらかしそうで怖いんだな。
これで22か。22だね。22であれ
4万とか言ってたっけ?6万持ってた。
3ないことにするなら何でもいいんじゃね
?いや、フリンズ来たらやるからもう1回
。フリンズアイのミルクはゆくんプラス
アルファは雷。なるほどね。
え、行けるかもしれない。じゃあ、じゃあ
もう行けるんじゃないかと思ってきては
いるが。
生徒ノートだった。いや、そうだよ。でも
直した。安心して。安心してくれ。
じゃ、じゃあこれでいいんじゃね?
逆にね、やんないの置いとけば
いいんじゃない?
勝ったな。これで勝ちか?これで勝ったな
。これで勝ちくか。一旦
フリーナまいっか行けるか。
あ、まだ下くない。言わんでおこ。
オッケー。オッケー。オッケー。オッケー
。夕、お疲れ様。あと2個頑張り。お
やすみ。おやすみなさい。おきらくさん
ありがとうございます。1600もら
ありがとうございます。
頑張ってる。ナイスパー。ナイスパー。急
に出て急に去っていく。おやすみなさい。
ゆっくり寝てください。ありがとうござい
ます。ナイスパ。ナイスパの文句。これだ
。
ナイスパ。みんな、ナイスパ。盛り上げて
こう。盛り上げてこう。残りや15分。
残り15分くらいでやめたい。
やめたいとか言ってんの。やばい。
そうね。いや、いい感じ、いい感じよ。え
、これでいけるんじゃないですか?あ、で
もみんな30時間ぐらいある。6時の時間
が違う。
やば、これでね、ナイスパブーストもかかりまして、私も行けるんじゃないですかねえ。で、どうやってやるの?
速攻聞く人を称えよ。
いや、え、これで、これで、
これで水、水と
待って、待って。フリーナ、フリーナ。頑張れ。フリーナ頑張れ。うわあ、すごい。ロケットマンだ。ロケットマンいっぱいいる。
何がりなさいですよ。ロケれよ。あ、
何何何嘘だろうって何?僕の元に何?ほ、
[音楽]
私のお家にいらっしゃい。覚えたわよ。
あなた1番使ってた場会花よ。場開花ね。
え、何?間違ってる。
さあ、踊るよ。そこ逃さないで。
あ、どうやるのって。え、違うんだよ。輝がいい。
いや、あのさ、なんかさ、なんか雰囲気変わっちゃって。
雰囲気使っちゃった。雰囲気使っちゃった。何言ってんだ?もう
のかくなってきた。上ね。上ね。
サラメン頑張って。サメ頑張って。
てか普通に強。いや、待って。もうさ、全てはフリーナなんだ。僕の元に
フリーナが全てになってくれてます。ちょっと待って。行ける。残り残り残り。頑張り頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。いけるいける。余裕でいける。頑張れ頑張れ。いやあ。うわあ。なんか今日
[音楽]
1番楽しい。これ今日
1番楽しい。
船鬼じゃない。砂ね。
あ、これで変えられるんだ。あ、こうやっ
てやるんだ。
嬉しい。
で、なん、取っちゃうんの?あ、こっか。
脳みそ終わってる。脳みそ終わってる。
怖いな。
いやあ、すごいね。余裕だった。
1番下逆になんだよって感じだけど。え、
これイネファがいたらもっと強かったのか
?あのちゃんとかと組めばいいのか?
ちょっと誰か助けて。誰か見せて。よしか
さん。いや、下やんないよ。下んない言う
となんか誰か誰かみ誰か見てもいい人い
ますか?見てもいい人してください。
俺よりカす倒してるやん。俺の黒ごめんて
。ごめんて。ありがとな。ありがとうな、
みんな。本当にありがとな。りちゃん見て
。あ、オッケー、オケ、オケ。白ロさんの
見るわ。いいけど参考にはならない。
ちょっと待って。白さんの1回見るわ。
おお、そうだ。1番下やっぱでも雷
アタッカーね。やっぱ雷アタッカーだわ。
参考にはならない。ハードだけだ。ま、
それでもいいと思うけどね。
スカーク、スカー編成だよ。スカー編成。
ちょ、ミスタービッグさんの見てみるか。
ミスタービッグさんどこだ?上にいた。あ
、いた、いた、いた、いた、いた。
いやあ、やっぱバレサとイネファね。
バレサイネファマジ強いよな、本当に。
クローリンフリーなイネファーキャン。
うわあ、やっぱその辺か。やっぱその辺な
のか。
こっつさんはスカー編成。あいのは見ない
で。ちょ、あいのは見ないでってどういう
こと?
わいいけど。のぞみさんのはどこだ?どこ
だ?どこだ?いたいたた。
うんうんうんうん。ないね。2人ほどもう
欠席。もうすでに欠席。いや、もう逆に
出張。そこまで行ってるか。出張か決席か
。
でもみこ監凸はもうな、ダめよな。
いや、そんなもんか。
ラウはもしいねもニ色もいないよ。
エクストリアクり。いや、すごいよ。見て
もいいけどマスターで止めてるから参考に
はならない。マスターで止めてるから。
ちょっと待って見るわ。兄こさんの
兄子さんのどこだ?
どこだ?
どこにいるんだ?
みこさんが見当たらない。どこ行っちゃっ
たんだ?
いなくなっちゃった。今いたよ。今いた。
どこにいた?
ここはやっぱりおきらさん。おき楽さんの
見てもいいの?いいかな?
ローリエさんね。ローリエさんね。いた。
どこにいる?
あ、いた。ここだ。
カウン。カウンね。カウン。監凸。
いや、そりゃそうだよな。てか
スカーじゃなくてカウンなんだ。よく見る
と
バレさん、旅人オろるん。
うわあ。1個目。1個目。マジでいろんな
のあるんだね。みこさん完全無課金だから
ね。無課金
やばいよ。やばいよ。無課金で引きよ。
引きよ。
可愛い女子が揃ってます。
編成変でから2つ合わせて30分経って
ないの?それな。
俺はスカークでクリアしてました。おお、
やっぱスカーク多いいな。
いやあ、どう?隊調、隊調見ますか?この
辺の一旦こんちゃん挟むか。
こんちゃんやっぱマびかでゴリ押し。1番
上絶対ワビカでゴリ押ししてると思った。
1人でも行けそうじゃないか。さすがに俺
はフリーかさんも見るか。
いや、やっぱ法場開花だよね。法場開花と
イレファ編成。
俺はフリーダーゴリ押ししてないよ。して
ないの?いやでもできないでしょ。だって
体制があるから。あ、公開してない。
にもちゃんと使ってる。いないキャラが
多いからどうしてもいるキャラだけ。そう
ね。だとしてもすごいよ。アイのは強いよ
。結末も1回見たもん。
え、変えた?変えてないか。変え。あ、
待って。アルティメットになってんじゃん
。ケズマスター
変えてる。
ドレイク相手だけど。マービカド見て。
オッケー。見る。
いやあ、ここマービカ様でごしてんの。
面白いこれ。
ええ、
すご考えたんだろうな。
4時間ぐらい前にTwitterに送った
。送ってた。送ってた。送ってもらってた
。そうだ。キャラがいても勝てないので
誇ってくれ。みんな買き
怒ってる。怒ってる。
75秒待って。ブッツさんの
フリンズ来たらアルティメット頑張る。
山アびかね。やっぱこの編成せよな。え、
でも火多いいのに。ええ、17秒。
ちょ待って。とんでもねえわ。怖い。怖く
なってきた。私
17秒気づいてよかった。むしろああ、
すごいすごいって言って終わらなくて
よかった。びっくりした。17秒で行った
。
え、一撃じゃない?多分そういうことだよ
ね。
タイムえぐくない?え、怖いんだけど。
カンカンやばい。盛り上がってきました。
うい。盛り上がってきたぞ。やばいね。
やばいわ。1発目でどかなんだろうな。え
、でも最強の一撃が11100、
1000万、10万、100万、152万
。合計760で出てるってこと?多分回っ
てるわ。
ばあちゃんのスキルだけでは行け
てないんだ、最後までギリギリでね。
ギリギリでね。タイキングさん、
こんばんは。こまに来てくださって
ありがとうございます。もちょっと一通り
終わって、あとは最後1番下だけフリンズ
で頑張ろうよって話なんですけど、やば
すぎていう話をしてて
上おもろ。みんなの見てて遊んでました。
最初カ勝てなくて夜中にちょっとイライラ
してXについたらこんちゃんがアドバイス
してくれたんよ。
カウンセリングもやってんの?こんちゃん
ファミリーのカウン心のカウンセリングも
やってんの?すごい。
ファミリーの王見ようよ。見ちゃうの?
いいんですか?見ちゃって。まあでもね、
あれですから、あの何スパをしてくれた
からいいか。絶対的な掲げる。掲げる。
もう寝てるけど。彼はきっと寝てるけど
エクストラとかも記録し確かにその大した
後じゃ掲げますか。失礼します。
コンコンコン失礼します。
あ、でも全部缶じゃないわ。そうだ。の凸
できないわ。違う。それななんだって、え
、100秒くらい違くない?よく考えれば
。ええ
、怖。私があんなに頑張ってるの。23秒
待って。さっき17秒でおかしいだろうっ
て話したのに。23秒度
上がって5秒しか変わらない。6秒か。
おもろすぎるだろう、絶対。ま、ビか
悪魔の数字だわ。もうむしろ
111001000万
、10万、100万、1000、
1000万
な、な合い、二ろとなき合いがあれだな。
仕事何してるの?本質を、本質をついて
みる。次元が違う。やばいね。やばいわ。
ドレイクがそう。
それな。え、だって待って。最初の一撃で
さ、390
最強の一撃392万だよ。
カって裏技あるんだ。え、そうなの?ええ
、見てみよう。
あいうの入れてるってことは放場会じゃ
なくて月がゴリゴして。いや、でもラウは
監凸だから行けんじゃない?
ラウはいるなら凸関係なく。あ、そうなん
だ。
400万って出せるの?それな。レベル
100じゃん。1番本当だ。え、本当だ。
スカークも100なんだけど。フリーナが
100じゃないな。おかしいな、これ。
おかしいな。これ異変です。
これ意図して上げてない説あります。いや
、もあんま変わんないからな。性能からし
たら上がんないのか。
マビカレベル100。それな
アタッカー100なんだろうな、これ。
ひゃあ、すごいなあ。凸関係なくいける。
ラウマ引きたくなってくる。いや、行けた
んだよ。2個目。私
フィッシュレベル100。いや、いいと
思うよ。いいと思うよ。
少なくともこの画面で9体余分なすり抜け
を感知。
この画面だけで9体感知してんの。面白
すぎる。ありがとうございます。勝手に
見せてましたさん。ありがとうございまし
た。やばいね。2週間後に愛の監凸になっ
て縮まるんだろ。それなひ監凸しないのか
なとか勝手に。いや、さっきのね、銀
ちゃんは岩さんですから。さっきのずっと
教えてくれてた。
1番右のボタンって何なんだろう?これ。
これ。これあれじゃない?なんか使った
キャラとかじゃないの?
14体。そのうちは99体。え、わかん
ない。なんかくれる?
くれる?くれます。
くれるんじゃない?
あ、また見ちゃった。
くれます。
やばいね。ちょ、化けモ生揃いファミリー
マジすごい。いや、もすごすごいけど
頑張った人もすごいし、頑張ってない人も
すごいから生きてる息吸ってるだけで
すごいから。
ステアプン。そうね。ちょっと上がるやつ
。やばいわ、ここ。ここやばいわ。これ
こやつも嫌いになってきた。十字、十字の
お花ちゃん。
いやあという怖いね。もうやだ。かけ
しよう
。結論
ねえ。勝てない。アルティメットに勝て
ないの?怖い。
やばい。アルティメットにこれでも勝て
ない。最初130秒くらい。やめてやめて
。そんなめちゃめちゃ見てるやん。こん
ちゃん面白。え、そう頑張ってるんだ。
エクストラ。エキストラ。
何を言ってるんだ私は。
こんちゃんしてんの面白すぎる。
アルティメットクリアできない。俺
まだまだな。いやいやいやいやいや。私も
できないから安心して。
フレンド感で競争するじゃん。みんな実は
競争し合っていたと思う。結露に至る。
いやあ、楽しかった。でも良かった。なん
かすごい楽しかったわ。頑張ってやれて
達成。そのフリンズがいなかったからあれ
だったけど、あとはもうフリンズに来たら
一気に変わる。そうね。そうね。フリンズ
が来たらまたきっと変わると思うのでそれ
も楽しみにしながら頑張っていこうかなと
思います。予想はしてないけど、ま、そう
ね。すごいなくらいのね、見たい感じよな
。1回クリアしてから魔法だな。いや、
それもあり。地方伝説までやってやって
ないの。解放やろうとか思いながらも
なんかあんまり時間なくて。
そう。
ま、そろそろこの土日かなんか
来週かなんかにやろうかな。新
まということでね、私もそろそろおやちみにしますかね。
星と新へ
いかった。楽しい日だった。今日は結局ネルは使あ、ごめんね。ネフェル持ってたんだけどさ、なんかこうあのポケットに入れてたら出なかった。おやちみ。おやちみ。
[音楽]
最初の時の勇居以外さすがにアのイベントもう終わって終わってない。忘れてた。完全に忘れてた。あ、そうだ。でも原石欲しいからやっちゃう。頑張る。
聞いたことあるかい?
よし。ということで
ポケットポケットに入ってるよ。そう。実質実質実質ネフェルがいる。
9月30日の19時から。うん。そう。
そうよね。りちゃんまブたん。そういや、やばいか。やばい。みんなもうみんな眠いからもう寝よう寝よ寝よう。シアとは来週の火曜日までやで。え、待って。そんな早いの?
人気すぎるのも悩
こんなに好れているんだ。待って。まずい。色々とまずい。ということでこんな感じで今日はおやちみしようかなと思います。
それでは最後までご視聴ありがとうございました。
1を水した。ほぼほぼ完成した。私が
できることは100%いけました。
水曜日から10月ハロウィンってこと?
へかよ。世界曲がってるわ。ということで
せーのお釣りでした。じゃねん
見てらっしゃい。
[拍手]
[音楽]
เฮ
[拍手]
[音楽]
ສ